---
title: 이미지 조정
description: 이미지 조정 방법 학습
uuid: c052acd3-e8c1-4134-ad21-b9c41578097f
contentOwner: admin
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
geptopics: SG_SCENESEVENONDEMAND_PK/categories/master_files
discoiquuid: 47a23980-2886-4da3-ab2d-6cd50e00d188
feature: Dynamic Media Classic,Asset Management
role: Business Practitioner
exl-id: 880ee6d0-cb0a-4d53-9056-f0b8b292136e
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 31ac96e6fd11c47284d58540f5ec0135f0e6223b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '553'
ht-degree: 86%

---

# 이미지 조정{#adjusting-an-image}

Dynamic Media Classic에서는 이미지의 모양을 조정하는 다양한 명령을 제공합니다. 이미지를 뒤집고, 흐리게 하고, 색상 균형을 변경하고, 이미지를 색상화할 수 있습니다. 이러한 명령을 실험할 때 작업 중인 이미지에서 해당 효과를 확인할 수 있습니다.

[이미지의 별칭 만들기](adjusting-image.md#creating_an_alias_for_an_image)를 참조하십시오.

1. 이미지의 롤오버 [편집] 단추를 클릭하고 [조정]을 선택하거나 찾아보기 패널에서 이미지를 두 번 클릭하여 [세부 사항 보기]에서 엽니다.
1. 창 하단에서 크기와 이미지 사전 설정을 선택합니다.
1. [편집기 조정] 창의 오른쪽에 있는 명령을 사용하여 이미지를 조정합니다.

   * [뒤집기] 선택 사항을 사용하여 이미지를 가로나 세로로 뒤집습니다.
   * [회전] 슬라이더를 사용하여 이미지를 회전합니다. [회전] 필드에 값을 입력하여 이미지를 회전할 수 있습니다. 양수 값이면 시계 방향으로 회전하고, 음수 값이면 시계 반대 방향으로 회전합니다.
   * [흐림] 슬라이더나 해당 상자를 사용하여 이미지를 흐리게 합니다. 값이 높을수록 이미지가 더 흐려집니다.
   * [대비], [밝기], [채도], [색조] 및 [색상 균형] 선택 사항을 사용하여 색상과 밝기를 조정합니다. 이러한 효과는 누적됩니다. 예를 들어 자홍/녹색 설정 변경 사항이 [색조] 설정 변경 사항에 추가됩니다.
   * [색상화] 선택 사항을 사용하여 그림자와 강조 표시를 유지하는 동시에 이미지를 색상화합니다. [색상화] 선택 사항 변경 사항도 누적됩니다. 자동 밝기 보상을 비활성화하려면 [밝기] 메뉴를 선택한 다음 [보상 없음]을 선택합니다. 대비 값을 0으로 설정하여 원본 이미지의 대비 범위를 유지하거나 값이 0보다 큰 대비 범위를 지정합니다. 값이 100이면 대비가 최대화됩니다. 일반적인 값은 30-70 범위입니다.

1. 이미지 조정을 완료하면 다음 중 하나를 수행하십시오.

   * **[!UICONTROL [저장]]**&#x200B;을 클릭합니다.
   * 이미지 원본을 바꾸려면 **[!UICONTROL 다른 이름으로 저장]**&#x200B;을 클릭합니다.

      드롭다운 목록에서 **[!UICONTROL 원본 바꾸기]**&#x200B;를 선택하고 **[!UICONTROL 저장]**&#x200B;을 클릭합니다.

   * 이미지를 새 마스터 이미지로 저장하려면 **[!UICONTROL 다른 이름으로 저장]**&#x200B;을 클릭합니다.

      드롭다운 목록에서 **[!UICONTROL 새 마스터로 저장]**&#x200B;을 선택합니다.

      **[!UICONTROL 폴더 이름]** 목록 상자에서 새 마스터 이미지를 저장하려는 폴더를 선택합니다.

      **[!UICONTROL [저장]]**&#x200B;을 클릭합니다.

   * 이미지를 마스터 이미지의 다른 보기로 저장하려면 이 이미지의 별칭을 만들 수 있습니다. **[!UICONTROL [다른 이름으로 저장]]**&#x200B;을 클릭합니다.

      **[!UICONTROL 다른 이름으로 저장]** 대화 상자의 드롭다운 목록에서 **[!UICONTROL 마스터]**&#x200B;의 다른 보기로 저장을 클릭합니다.

      **[!UICONTROL 폴더 이름]** 목록 상자에서 새 마스터 이미지를 저장하려는 폴더를 선택합니다.

      **[!UICONTROL [저장]]**&#x200B;을 클릭합니다.

## 이미지의 별칭 만들기 {#creating-an-alias-for-an-image}

이미지를 조정하면 마스터 이미지의 다른 보기로 저장할 수 있습니다. 이렇게 하려면 **[!UICONTROL 추가 마스터 보기로 저장]** 기능을 사용하여 이미지의 별칭을 만들 수 있습니다.

1. [격자 보기] 또는 [목록 보기]에서 별칭을 만들려는 이미지 옆에 있는 **[!UICONTROL 편집]** 드롭다운 목록에서 **[!UICONTROL 조정]**&#x200B;을 클릭합니다.
1. 페이지의 오른쪽 아래 모서리에서 **[!UICONTROL 다른 이름으로 저장]**&#x200B;을 클릭합니다.
1. **[!UICONTROL 다른 이름으로 저장]** 대화 상자의 드롭다운 목록에서 **[!UICONTROL 추가 마스터 보기로 저장]**&#x200B;을 클릭합니다.
1. **[!UICONTROL 폴더 이름]** 목록 상자에서 별칭이 저장된 이미지를 저장하려는 폴더를 선택합니다.
1. **[!UICONTROL 파일 이름]** 필드에서 별칭에 사용할 이름을 입력합니다.
1. **[!UICONTROL [저장]]**&#x200B;을 클릭합니다.
