---
title: 관리 설정
seo-title: 관리 설정
description: 널
seo-description: Dynamic Media Classic의 관리 영역을 설정하는 방법을 알아봅니다.
uuid: 16ba9fed-b5c6-4991-83b3-8d7d7129013a
contentOwner: admin
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
discoiquuid: 3c9ee4ec-dd37-498d-98d6-1339b80177ff
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 1df4f88ef856160ee06c43dc6ec430df122f2408
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2213'
ht-degree: 56%

---


<!-- UPDATE TOPIC AFTER DECEMBER 31, 2020!!!! -->

# 관리 설정{#administration-setup}

관리 설정 화면은 Dynamic Media Classic 사용자를 관리하는 데 사용됩니다. 이러한 화면을 사용하여 사용자가 Dynamic Media Classic에서 작업하고 사용자와 이메일로 통신할 수 있도록 할 수 있습니다.

1. To access Administration Setup options, click **Setup** > **Personal Setup** > **Administration Setup**.

## 사용자 관리 {#user-administration}

모든 Dynamic Media Classic 사용자에게는 Dynamic Media Classic의 기능에 대한 권한 및 액세스 권한을 결정하는 역할이 할당됩니다. 관리자는 사용자가 지정된 회사에 대해 각기 다른 역할과 책임을 결정합니다.

일반적으로 Dynamic Media Classic은 회사의 첫 번째 집합을 구성하고 회사 관리자를 지정합니다. 그런 다음 회사 관리자가 Dynamic Media Classic 사용자를 설정하고 관리합니다.

Dynamic Media Classic에서는 여러 사용자 역할을 지원합니다. 이러한 역할은 Dynamic Media Classic에 대해 설정된 회사에 액세스할 수 있습니다.

<!-- **Adobe Dynamic Media Classic Administrator** Can view and administer all features in Dynamic Media Classic, as well as set up companies and add administrators and users. -->

**Adobe Dynamic Media Classic 사용자** 지정된 회사에 액세스할 수 있습니다. 관리 업무를 수행할 수 없습니다.

**Adobe Dynamic Media Classic 회사 관리자** 자신의 회사만 보고 관리할 수 있습니다. 회사 관리자는 관리자 및 사용자 추가를 비롯한 모든 관리 기능을 수행할 수도 있습니다. 회사 관리자는 DMC 회사 관리자 계정에 사용자를 추가할 수 있습니다. 이 역할이 기본 사용자 역할입니다.

사용자를 추가하면 Dynamic Media Classic에서 사용자에게 환영 이메일 메시지를 보냅니다. 이 메시지에는 암호와 Dynamic Media 클래식 URL이 포함되어 있습니다.

### 사용자 또는 관리자 추가 {#adding-a-user-or-administrator}

1. [설정] > [애플리케이션 설정] > [관리 설정] > [사용자 관리]를 클릭합니다.
1. [추가]를 클릭합니다.
1. 추가하려는 사용자 또는 관리자의 이름 및 이메일 주소를 입력한 다음 [다음]을 클릭합니다.

   >[!NOTE]
   >
   >아포스트로피 문자(&#39;)는 이메일 주소에 사용할 수 없습니다.

1. [역할] 선택 사항을 선택하여 사용자에게 역할을 지정합니다. 

   Dynamic Media [Classic 사용자 역할 및 권한을 참조하십시오](administration-setup.md#user_administration).

1. 회사 이름을 선택하여 사용자를 회사에 추가합니다.
1. 사용자를 그룹에 추가하려는 경우(미디어 포털 사용자 또는 기여자를 추가하는 경우) [다음]을 클릭하고 사용자를 추가합니다.
1. 사용자 설정을 완료하려면 [저장]을 클릭합니다.

   저장하면 사용자를 다른 회사에 추가할 것인지 묻는 메시지가 나타납니다. 사용자를 회사에 추가하려면 [추가]를 클릭합니다.

   모든 새 사용자에게 임의로 생성된 암호가 주어집니다. 사용자는 처음 Dynamic Media Classic에 로그인할 때 암호를 변경해야 합니다.

   새 사용자를 추가하면 환영 이메일이 전송됩니다. 이 이메일은 임시 암호를 제공하며 Scene 7 Publishing System에 로그온하는 방법에 대해 설명합니다.

   사용자가 환영 이메일을 받지 못할 경우 Dynamic Media Classic 로그인 페이지(https://s7sps1.scene7.com)으로 이동하여 [내 암호 분실]을 클릭합니다. 암호가 재설정되고 새 이메일이 전송됩니다. 사용자가 이메일을 받지 못하고 스팸 폴더에도 없는 경우 기술 지원에 문의하십시오.

   새 미디어 포털 사용자를 추가하는 경우 [설정] > [애플리케이션 설정] > [사용자 관리]로 이동한 다음 [사용자 목록 업로드]를 클릭하고 500명 이하의 사용자가 포함된 .csv 파일을 선택합니다.

### 사용자 삭제 {#deleting-a-user}

사용자를 유효하지 않게 만들어 Dynamic Media Classic에서 사용자를 삭제할 수 있습니다. 무효 사용자는 시스템과 모든 계정에서 제거됩니다.

1. **[설정]** > **[애플리케이션 설정]** > **[애플리케이션 설정]** > **[사용자 관리]**&#x200B;를 클릭합니다.
1. 목록에서 사용자를 선택하고 **[편집]**&#x200B;을 클릭합니다.
1. [유효]를 선택 취소합니다.
1. **[저장]**&#x200B;을 클릭합니다.

### 사용자 활성화 또는 비활성화 {#activating-or-deactivating-users}

비활성화된 사용자는 [액세스할 계정 선택] 메뉴 상단에 나열된 계정을 시작할 수 있는 권한이 더 이상 없습니다.

1. **[설정]** > **[애플리케이션 설정]** > **[애플리케이션 설정]** > **[사용자 관리]**&#x200B;를 클릭합니다.
1. 사용자 목록에서 사용자 이름 옆에 있는 [활성] 선택 사항을 선택하거나 선택 취소합니다.

### 사용자 정보 편집 {#editing-user-information}

편집할 수 있는 사용자 정보는 관리자로서의 역할 및 정보를 편집하려는 사용자에게 지정된 역할에 따라 다릅니다. 희미한 선택 사항(사용할 수 없음)은 편집할 수 없습니다.

1. **[설정]** > **[애플리케이션 설정]** > **[애플리케이션 설정]** > **[사용자 관리]**&#x200B;로 이동합니다.
1. 사용자를 선택하고 **[편집]**&#x200B;을 클릭합니다.
1. 회사를 표시하는 테이블에서 권한 또는 액세스를 수정하려는 항목을 선택한 다음 [회사 관리] 링크를 클릭합니다.
1. 사용자 역할을 선택합니다.
1. 사용자 그룹 구성원을 변경하려는 경우(미디어 포털 사용자 또는 기여자를 편집 또는 추가하는 경우) [다음]을 클릭하고 그룹 구성원을 편집합니다.
1. **[저장]**&#x200B;을 클릭합니다.

### 사용자 목록 필터링 및 정렬 {#filtering-and-sorting-the-user-list}

사용자 목록을 필터링 및 정렬하여 사용자를 찾을 수 있습니다. [액세스할 계정 선택] 메뉴에서 선택한 계정에 관계없이 관리하는 모든 계정의 모든 사용자가 사용자 목록에 표시됩니다.

다음 사용자 목록 필터링 기술을 사용할 수 있습니다.

**그룹별** 필터링 [그룹별] 메뉴를 선택하고 그룹의 사용자로 목록 범위를 좁히는 옵션을 선택합니다.

**사용자 역할별** 필터링 사용자 역할별 메뉴를 선택하고 다른 유형의 사용자나 관리자로 목록의 범위를 좁히는 옵션을 선택합니다.

**필드 이름별** 필터링 [필드 이름별] 메뉴를 선택하고 목록 필터링에 사용할 열을 선택한 다음 [문자 필터링] 메뉴를 선택하고 문자를 선택합니다. 열 중 하나에서 선택한 문자별로 목록이 필터링됩니다. 전체 목록을 표시하려면 [필드별 필터링 활성화] 선택 사항을 선택 취소합니다.

**잘못된 사용자 필터링** 잘못된 사용자 포함 옵션을 선택 취소합니다. 시스템에 있는 사용자만 검색 결과에 표시됩니다. 무효 사용자는 시스템과 관리하는 계정에서 삭제되었습니다.

**열 제목별** 정렬 모든 사용자를 상태, 알파벳순 이름, 성 또는 이메일, 사용자 역할별 또는 유효/무효 상태별로 정렬하려면 머리글을 클릭합니다.

많은 사용자가 있는 경우 [최대 목록 크기] 메뉴를 선택한 다음 숫자를 선택하여 목록의 크기를 제한할 수 있습니다.

### IMS 사용자 ID를 Dynamic Media Classic IPS 사용자 계정에 연결 {#linking-an-ims-user-identity-to-a-scene-ips-user-account}

Adobe IMS 사용자 ID를 Dynamic Media Classic IPS 사용자 계정에 연결할 수 있으므로 Adobe Marketing Cloud 내에서 SSO(Single Sign On)를 사용하여 Scene7 Publishing System을 로그온하고 실행할 수 있습니다.

1. Adobe는 이미 Adobe Marketing Cloud 조직과 함께 계정을 설정하고 Scene7 Publishing System 제품 컨텍스트에 연결해야 합니다. 이 설정이 아직 완료되지 않았거나 아직 완료되었는지 확실하지 않은 경우 Adobe 고객 지원 센터에 문의하십시오.

   설정이 완료되면 다음을 수행하여 Adobe Marketing Cloud에 로그온하고 Adobe Marketing Cloud ID를 Dynamic Media Classic 사용자 계정에 연결할 수 있습니다.

1. Adobe Marketing Cloud에서 계정 설정으로 이동합니다.
1. 조직 **관리를 클릭합니다**.
1. 계정 **연결** 또는 액세스 **권한 얻기를 클릭합니다**.
1. Experience Manager을 **선택한**&#x200B;다음 자격 증명을 입력합니다.

   자격 증명에는 IPS 회사 지역, 이메일 주소 및 암호가 포함됩니다.

1. 링크 **를 클릭합니다**.
1. 링크가 설정된 경우 Adobe Marketing Cloud 내에서 Scene7 Publishing System을 실행하거나 직접 실행할 수 있습니다.

   다음 중 하나를 수행하십시오.

   * Adobe Marketing Cloud 내에서 Dynamic Media Classic을 실행하려면 Adobe Marketing Cloud의 왼쪽 레일에서 **솔루션** > **Experience Manager을 클릭합니다**. Dynamic Media 클래식 카드 아래에서 **시작을 클릭합니다**.
   * IMS 자격 증명을 사용하여 Scene7 Publishing System에 직접 로그인하려면 다음 웹 사이트를 사용하십시오.

      https://s7spsN.scene7.com/IpsWeb?ims=1

      위 경로의 &quot;N&quot;을 IPS 회사 지역의 번호로 바꿉니다. 즉, N = 1(북미) 3 - EMEA JAVAC의 경우 5.

## 대역폭 및 저장소 {#bandwidth-storage}

Dynamic Media 클래식 관리자는 관리하는 회사에 대한 대역폭, 저장소 및 기타 유형의 보고서를 생성할 수 있습니다. 이러한 보고서는 [대역폭 및 저장소] 화면에서 사용할 수 있습니다. 

이 화면을 열려면 [설정] > [개인 설정]을 클릭합니다. [관리 설정]을 확장한 다음 [대역폭 및 저장소]를 클릭합니다.

### 보고서 유형 {#types-of-reports}

다음 표는 [대역폭 및 저장소] 화면에서 생성할 수 있는 보고서를 설명합니다.

| 보고서 | 정보 | 사용 |
|:--- |:--- |:--- |
| 대역폭 | 회사별 대역폭 사용 | 특정 기간 동안 회사별 대역폭 사용을 추적하여 트래픽 패턴을 확인합니다. |
| 저장소 | 저장소 사용 | 회사별로 업로드한 데이터 양을 추적합니다. |
| 이미지 내용 | 유형별 이미지 요청 수 | 각기 다른 이미지 유형에 대한 요청 수와 볼륨을 추적합니다. |
| 도메인 | 도메인별 URL 요청 수 | 특정 회사에 대한 이미지 요청의 도메인을 기준으로 이미지 사용을 추적합니다. (Dynamic Media Classic은 계정당 두 개 이상의 도메인을 제공할 수 있습니다. 자세한 내용은 기술 지원팀에 문의하십시오. |
| 비디오 스트리밍 | 스트리밍 비디오의 대역폭 사용 | 특정 기간 동안 회사별 스트리밍 비디오 사용을 추적하여 트래픽 패턴을 확인합니다. |
| 비디오 컨텐츠 | 각기 다른 비디오의 재생 시간 | 가장 많이 본 비디오와 가장 적게 본 비디오를 확인합니다. |


[이미지 내용] 보고서에서는 다음 이미지 유형에 대한 요청 정보를 제공합니다.

**이미지 요청** 요청.

**축소판 요청** 뷰어에서 견본 또는 대체 이미지에 대한 요청.

**마스크 요청** 요청을 회색 크기 마스크를 반환하는 이미지로 표시합니다.

**뷰어 타일 요청** 뷰어에서 불러온 이미지 요청.

**Vnt 개체 요청** 이미지 렌더링 요청을 통해 요청된 비네팅에 지정된 개체가 있는 이미지를 반환합니다.

**Vnt Info 요청** 이미지 렌더링 요청에서 요청된 비네팅에 대한 정보를 반환합니다.

>[!NOTE]
>
>[비디오 스트리밍] 보고서는 스트리밍 비디오에만 적용됩니다. 점진적 비디오 보기는 추적되지 않습니다.

### 보고서 생성 {#generating-a-report}

대역폭, 저장소, 이미지 내용, 도메인, 비디오 스트리밍 또는 비디오 컨텐츠 보고서를 생성하려면 다음 단계를 수행합니다.

1. [설정] > [개인 설정]을 선택합니다.
1. [관리 설정]을 확장한 다음 [대역폭 및 저장소]를 클릭합니다.
1. [대역폭], [저장소], [이미지 내용], [도메인], [비디오 스트리밍] 또는 [비디오 컨텐츠] 탭을 클릭합니다.

   [보고서 유형](administration-setup.md#types_of_reports)을 참조하십시오.

### 여러 가지 방법으로 데이터 보기 {#viewing-data-in-different-ways}

[대역폭 및 저장소] 페이지에서 보고서를 생성한 후 정보 보기 선택 사항을 선택할 수 있습니다. 정보를 제공하는 방법(차트 또는 데이터 그리드에서 정보 보기)을 선택하고 정보 캡처 기간을 지정할 수 있습니다. [데이터 보기]에서 정보를 정렬하고 열을 다시 정렬할 수도 있습니다.

**차트 또는 데이터 그리드에서** 데이터 보기 데이터 그리드에서 데이터를 보려면 데이터 보기 옵션을 클릭합니다.

**보고서 프레젠테이션 유형** 선택 보고서 유형 메뉴에서 요약, 일별 또는 월별로 데이터를 구성하려면 월별 또는 일별을 선택합니다. 모든 보고서에서 이 선택 사항을 제공하는 것은 아닙니다.

**기간** 지정 보고서 기간을 정의하는 옵션을 선택한 다음 기간을 정의한 후 업데이트를 클릭합니다.

**사전 정의된 기간** 사전 정의된 보고서 메뉴에서 옵션을 선택합니다. 예를 들어 전달의 데이터를 캡처하려면 [지난 달]을 선택합니다.

**사용자 지정 기간** 사전 정의된 보고서 메뉴에서 사용자 지정을 선택합니다. [시작 달](또는 [시작 날짜]) 메뉴와 [개월 수](또는 [일 수]) 메뉴에서 날짜를 선택합니다. 도메인 및 비디오 컨텐츠 보고서의 경우 보고서 정보를 캡처할 특정 시작 날짜와 종료 날짜를 선택할 수 있습니다.

**데이터 정렬(데이터 보기만)** 열에 대한 정보를 정렬하려면 열 제목을 클릭합니다. 범주 제목을 다시 클릭하면 내림차순으로 정렬됩니다.

**열 재정렬(데이터 보기만 해당)** 열을 데이터 격자의 다른 위치로 이동하려면 해당 머리글을 드래그합니다.

### 보고서 내보내기 및 인쇄 {#exporting-and-printing-reports}

보고서를 생성한 후 스프레드시트 및 기타 애플리케이션에서 사용하기 위해 해당 데이터를 내보낼 수 있습니다. 보고서를 인쇄할 수도 있습니다.

**보고서 데이터** 내보내기 데이터 보기에서 필요에 따라 데이터를 정렬 및 정렬합니다. [내보내기] 메뉴를 열고 형식(탭으로 구분됨, 쉼표로 구분됨 또는 HTML 형식)을 선택합니다. 데이터가 선택한 형식으로 클립보드에 복사됩니다. 이제 스프레드시트나 기타 애플리케이션에 데이터를 붙여 넣을 수 있습니다.

**보고서** 인쇄 인쇄를 클릭하고 인쇄 대화 상자에서 원하는 옵션을 선택한 다음 확인을 클릭합니다.

## 이미지 오류 {#image-errors}

Dynamic Media 클래식 관리자는 이미지 오류 보고서를 생성할 수 있습니다. 이미지 오류 보고서는 지난 24시간 동안 현재 로그인한 회사에서 가장 많이 발생한 이미지 오류 20개 목록을 제공합니다. 이미지 오류 보고서를 생성하려면 다음 단계를 수행합니다.

1. [설정] > [개인 설정]을 클릭합니다.
1. [관리 설정]을 확장한 다음 [이미지 오류]를 클릭합니다.
1. 다음 중 하나를 수행합니다(선택 사항).

   * 머리글을 클릭하여 머리글 정보를 기준으로 오류를 정렬합니다. 기본적으로 오류는 발생 횟수를 기준으로 가장 많이 발생한 오류에서 가장 적게 발생한 오류 순으로 정렬되어 있습니다.
   * 오류에 대한 [응답] 필드 위로 커서를 이동하여 특정 오류 메시지를 표시합니다.
   * [URL] 필드나 [레퍼러] 필드 위로 커서를 이동하여 이미지 또는 레퍼러 웹 페이지 링크를 표시합니다.
   * URL [URL 복사]를 클릭하여 실제 이미지 링크를 복사합니다. 브라우저 창에 이 링크를 붙여 넣어 이미지로 이동하고 오류를 조사할 수 있습니다.
   * 레퍼러 [URL 복사]를 클릭하여 레퍼러 웹 페이지 링크를 복사합니다.

표시되는 오류는 현재 로그인한 회사에 대한 오류입니다. 각 오류에는 다음 정보가 포함됩니다.

**잘못된 이미지의 이미지 ID** ID.

**시간** 마지막 24시간 내에 오류가 보고될 때까지 오류가 보고되는 첫 번째 시간의 시간 범위입니다.

**카운트** 이미지에 보고된 오류 수입니다.

**응답** 특정 오류 메시지입니다. 오류는 4xx 또는 5xx입니다.

**URL** Scene 7에서 이미지에 대한 URL을 나열합니다.

**레퍼러** 초기 요청이 시작된 웹 사이트의 URL을 지정합니다. 레퍼러는 이미지 링크가 있는 임의 웹 사이트일 수 있습니다.

테스트를 간소화하기 위해 [URL] 및 [레퍼러] 열에는 [URL 복사]가 연결되어 있습니다.
