---
title: 자산 폴더 작업
seo-title: 자산 폴더 작업
description: 널
seo-description: 자산 폴더를 사용하여 작업하는 방법을 알아봅니다.
uuid: 3 bd 83701-e 2 c 2-4 e 39-b 225-c 2 d 27 ad 836 c 2
contentOwner: 관리
content-type: 참조
products: sg_ Experiencemanager/dynamic-media-scene -7
geptopics: sg_ scenesevenondemand_ pk/categories/managing_ assets
discoiquuid: 588944 c 3-78 ba -4 bd 1-a 8 da -9 a 6 dd 99 a 27 a 9
translation-type: tm+mt
source-git-commit: b8d245bfc8375966af314ed95e81a519c5ee6c24

---


# 자산 폴더 작업{#working-with-asset-folders}

Scene7 Publishing System의 파일 자산은 폴더에 유지됩니다. 이러한 폴더는 자산 라이브러리 패널에 알파벳순으로 나열되어 있습니다. 컴퓨터나 네트워크에서 Scene7 Publishing System으로 파일을 업로드하기 전에 파일을 저장할 폴더 이름을 지정하라는 메시지가 표시됩니다. 파일을 업로드하기 전에 해당 폴더를 만듭니다.

파일을 업로드하기 전에 Scene7 Publishing System에 파일을 저장할 폴더 구조와 구성을 설정해야 합니다.

## 폴더 표시, 이동, 숨기기 및 열기 {#displaying-moving-hiding-and-opening-folders}

자산 라이브러리에서 파일은 폴더 트리에 표시됩니다. 자산 라이브러리에서 폴더를 선택하면 찾아보기 패널에 폴더 내용이 표시됩니다. 다음 기술을 사용하여 폴더 트리에서 폴더를 찾습니다.

**하위 폴더 표시 폴더** 확장 아이콘을 선택하여 폴더에 하위 폴더를 표시합니다. 이 아이콘은 폴더 이름 왼쪽에 있습니다.

**폴더** 이동 폴더를 끌어 새 위치에 놓거나 파일 &gt; 폴더 이동을 선택하여 이동할 수 있습니다.

**폴더** 숨기기폴더 축소 아이콘을 선택하여 하위 폴더를 축소합니다. 이 아이콘은 폴더 이름 왼쪽에 있습니다.

**폴더** 열기찾아보기 패널에서 폴더를 선택하여 해당 콘텐트를 표시합니다.

***팁**: 왼쪽의 확장/축소 컨트롤을 클릭하여 자산 라이브러리를 숨기거나 표시할 수 있습니다. 찾아보기 패널에서 작업 공간을 늘려야 하는 경우 자산 라이브러리 패널을 축소합니다.*

## 폴더 만들기 {#creating-folders}

폴더를 만들려면 다음 단계를 수행합니다.

1. 자산 라이브러리에서 폴더를 만들 폴더를 선택합니다.
1. [폴더 추가] 단추 를 선택합니다. 이 아이콘은 폴더 목록 상단에 있습니다.
1. 폴더 아이콘 옆에 있는 필드에 입력하여 새 폴더나 하위 폴더를 수사적 이름을 입력합니다.

   >[!NOTE]
   >
   >FTP를 통해 파일을 업로드할 때 Scene7 Publishing System에 폴더를 만들 수도 있습니다. FTP를 통해 업로드할 때 [하위 폴더 포함] 선택 사항을 선택하면 컴퓨터의 폴더 구조가 시스템에 복제됩니다. 컴퓨터나 네트워크에 있는 파일과 하위 폴더가 자산 라이브러리에 복제되고 업로드한 자산이 해당 폴더에 배치됩니다.

## 폴더 삭제 및 이름 바꾸기 {#deleting-and-renaming-folders}

폴더를 선택하고 다음 기술을 사용하여 폴더를 삭제하거나 이름을 바꿉니다.

**삭제폴더** 제거 단추를 클릭합니다. 삭제한 폴더에 있는 자산은 휴지통 폴더에 배치됩니다. 여기서 자산을 복구할 수 있습니다.

**이름 바꾸기이름을** 두 번 클릭하고 새 이름을 입력합니다.

*****참고: 폴더 또는 자산을 복사할 수 없습니다. 그렇게 하면 Scene 7 Publishing System에서 중복 폴더 및 자산을 만들면 시스템에서 중복이 허용되지 않습니다.*
