---
title: 이미지 품질 최적화 우수 사례
description: 이미지 품질을 최적화하기 위한 모범 사례를 살펴봅니다.
contentOwner: admin
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
geptopics: SG_SCENESEVENONDEMAND_PK/categories/master_files
feature: Dynamic Media Classic,Asset Management
role: Business Practitioner
exl-id: 3c50e706-b9ed-49db-8c08-f179de52b9cf
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 31ac96e6fd11c47284d58540f5ec0135f0e6223b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1465'
ht-degree: 54%

---

# 이미지 품질 최적화 우수 사례{#best-practices-for-optimizing-the-quality-of-your-images}

허용되는 결과를 렌더링하는 데는 많은 요소가 기여하므로 이미지 품질 최적화 프로세스는 시간이 많이 소요될 수 있습니다. 또한 이미지 품질은 개인마다 다르게 생각하므로 결과는 어느 정도 주관적입니다. 따라서 구조화된 실험이 중요합니다.

Dynamic Media Classic에는 이미지를 조정 및 최적화하고 결과를 렌더링하기 위한 100개 이상의 이미지 제공 명령이 포함되어 있습니다. 다음 지침은 프로세스를 간소화하고 일부 필수 명령 및 우수 사례를 사용하여 좋은 결과를 빨리 얻는 데 도움이 될 수 있습니다.

[스마트 이미징](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/assets/dynamic/imaging-faq.html#dynamic)도 참조하십시오.

## 이미지 형식(&amp;fmt=) {#best-practices-for-image-format-fmt} 우수 사례

* JPG 또는 PNG는 양질의 이미지를 관리할 수 있는 크기 및 용량으로 제공하는 데 적합합니다.
* URL에 형식 명령을 제공하지 않으면 Dynamic Media 이미지 제공 기본값은 배달을 위해 JPG로 설정됩니다.
* JPG는 10:1 비율로 압축하며 일반적으로 작은 크기의 이미지 파일을 만듭니다. 이미지에 빈 배경이 포함되어 있는 경우를 제외하고 PNG는 약 2:1의 비율로 압축됩니다. 일반적으로 PNG 파일 크기는 JPG 파일보다 큽니다.
* JPG는 손실 압축을 사용하며, 이것은 압축 중에 그림 요소(픽셀)가 제거됨을 의미합니다. 반면에 PNG는 비손실 압축을 사용합니다.
* JPG는 종종 가장자리와 대비가 선명한 합성 이미지보다 원본에 더 충실한 사진 이미지를 압축하는 데 사용합니다.
* 이미지에 투명도가 포함되어 있는 경우, JPG는 투명도를 지원하지 않으므로 PNG를 사용합니다.

이미지 형식에 대한 우수 사례로 가장 일반적인 설정 `&fmt=JPG`으로 시작합니다.

## 이미지 크기 우수 사례 {#best-practices-for-image-size}

이미지 크기를 동적으로 줄이는 것은 Dynamic Media Image Serving이 수행하는 가장 일반적인 작업 중 하나입니다. 이 작업에는 크기 지정이 포함되며, 원할 경우 이미지의 크기를 줄이는 데 사용되는 다운샘플링 모드 지정도 포함됩니다.

* 이미지 크기 조정을 위해 가장 간단하고 가장 좋은 방법은 `&wid=<value>` 및 `&hei=<value>` 또는 `&hei=<value>`만 사용하는 것입니다. 이 매개 변수들은 종횡비에 따라 이미지 너비를 자동으로 설정합니다.
* `&resMode=<value>` 다운샘플링에 사용되는 알고리즘을 제어합니다. `&resMode=sharp2`으로 시작합니다. 이 값은 최상의 이미지 품질을 제공합니다. 다운샘플링 값 `=bilin`을 사용하는 동안 아티팩트의 앨리어싱이 발생하는 경우가 많습니다.

이미지 크기 조정을 위한 우수 사례로 `&wid=<value>&hei=<value>&resMode=sharp2` 또는 `&hei=<value>&resMode=sharp2` 사용

## 이미지 선명하게 하기 우수 사례 {#best-practices-for-image-sharpening}

이미지 선명하게 하기는 웹 사이트에서 이미지를 제어하는 가장 복잡한 작업으로, 많은 실수가 발생합니다. 다음과 같은 유용한 리소스를 참고하여 Dynamic Media Classic에서 선명하게 하기 및 언샵 마스킹 기능이 작동하는 방식을 자세히 살펴보십시오.

우수 사례 백서 [Adobe Dynamic Media Classic 및 이미지 서버에서 이미지 선명하게 하기](/help/assets/s7_sharpening_images.pdf)입니다.

<!-- Give a 404 See also [Sharpening an image with unsharp mask](https://helpx.adobe.com/photoshop/atv/cs6-tutorials/sharpening-an-image-with-unsharp-mask.html). -->

Dynamic Media Classic을 사용하면 통합, 전달 시 또는 두 가지 모두를 통해 이미지를 선명하게 만들 수 있습니다. 그러나 일반적으로 한 가지 방식이나 다른 방법을 사용하여 이미지를 선명하게 하지만 두 가지 방법 모두 사용할 수는 없습니다. URL에서 제공 시 이미지를 선명하게 하면 일반적으로 가장 좋은 결과를 얻게 됩니다.

사용할 수 있는 이미지 선명하게 하기 방법에는 다음 두 가지가 있습니다.

* 단순 선명하게 하기( `&op_sharpen`) - Photoshop에 사용된 선명 효과 필터와 유사하게, 단순 선명하게 하기는 동적 크기 조정 후 이미지의 최종 보기에 기본 선명하게 하기를 적용합니다. 하지만 이 방법은 사용자가 구성할 수 없습니다. 가장 좋은 방법은 `&op_sharpen`을(를) 사용하지 않는 것입니다.
* 언샵 마스킹( `&op_USM`) - 언샵 마스크는 업계 표준 선명 효과 필터입니다. 아래의 지침에 따라 언샵 마스킹으로 이미지를 선명하게 하는 것이 좋습니다. 언샵 마스킹을 사용하면 다음 3가지 매개 변수를 제어할 수 있습니다.

   * `&op_sharpen=amount,radius,threshold`

      * `amount` (0-5, 효과의 강도)
      * `radius` (0-250, 선명해진 개체 둘레에 그려진 &quot;선명하게 하는 선&quot;의 너비에 대한 픽셀 단위 측정값)

         매개 변수 `radius`와 `amount`는 서로 반대로 작용합니다. `radius`을(를) 줄이면 `amount`을(를) 증가시켜 보상할 수 있습니다. `Radius`를 사용하면 높은 값은 넓은 범위의 픽셀을 선명하게 하는 반면, 낮은 값은 가장자리 픽셀만 선명하게 하는 방식으로 미세하게 조정할 수 있습니다.

      * `threshold` (0-255, 효과의 민감도)

         이 매개 변수는, 가장자리 픽셀로 간주되고 필터가 선명하게 하기 전에, 선명하게 되는 픽셀과 주변 영역 간의 필수 차이를 결정합니다. 임계값은 피부 톤과 같이 유사한 색상 영역을 지나치게 선명하게 하는 것을 방지하는 데 유용합니다. 예를 들어 임계값 12는 &quot;노이즈&quot;를 추가하지 않도록 피부 톤 밝기에서 약간의 변형을 무시하는 반면, 속눈썹이 피부와 접촉하는 지점과 같은 고대비 영역에는 여전히 가장자리 대비를 추가합니다.

         필터와 함께 사용하는 모범 사례를 비롯하여 이러한 3개의 매개 변수를 설정하는 방법에 대한 자세한 내용은 Adobe Scene7 Publishing System 및 이미지 서버의 이미지 선명하게 하기](/help/assets/s7_sharpening_images.pdf)를 참조하십시오.[

      * Dynamic Media Classic에서는 네 번째 매개 변수를 제어할 수도 있습니다.단색( `0,1`). 이 매개 변수는 언샵 마스킹이 값 `0`을 따로따로 사용하여 각 색상 구성 요소에 적용될지, 아니면 값 `1`을 사용하여 이미지 밝기/강도에 적용될지를 결정합니다.

언샵 마스크 반경 매개 변수로 시작하는 것이 좋습니다. 시작할 수 있는 반경 설정은 다음과 같습니다.

* 웹 사이트: 0.2-0.3픽셀
* 사진 인쇄(250-300ppi): 0.3-0.5픽셀
* 오프셋 인쇄(266-300ppi): 0.7-1.0픽셀
* 캔버스 인쇄(150ppi): 1.5-2.0픽셀

양을 1.75에서 4까지 점진적으로 늘립니다. 선명하게 하기가 여전히 원하는 대로 되지 않을 경우, 소수점만큼 반경을 늘리고 다시 양을 1.75에서 4까지 실행합니다. 필요에 따라 반복합니다.

모노크롬 매개 변수 설정을 0으로 둡니다.

## JPEG 압축(&amp;qlt=) 우수 사례 {#best-practices-for-jpeg-compression-qlt}

* 이 매개 변수는 JPG 인코딩 품질을 제어합니다. 값이 클수록 이미지 품질은 높지만 파일 크기도 큼을 의미하고, 값이 작을수록 이미지 품질은 낮지만 파일 크기도 작음을 의미합니다. 이 매개 변수의 범위는 0-100입니다.
* 품질에 대해 최적화하기 위해, 매개 변수 값을 100으로 설정하지 마십시오. 설정 90 또는 95와 100 간의 차이는 거의 감지할 수 없지만, 100은 이미지 파일의 크기를 불필요하게 늘립니다. 따라서 품질에 맞게 최적화하되 이미지 파일이 너무 커지지 않도록 하려면 `qlt=` 값을 90 또는 95로 설정합니다.
* 작은 이미지 파일 크기에 맞게 최적화하지만 이미지 품질을 허용 수준으로 유지하려면 `qlt=` 값을 80으로 설정합니다. 70에서 75 아래의 값은 상당한 이미지 품질 저하를 초래합니다.
* 중간에 있으려면 `qlt=` 값을 85로 설정하여 중간에 있는 것이 좋습니다.
* `qlt=`=에 색도 플래그 사용

   * `qlt=` 매개 변수에는 표준 값 `,0`(기본값)을 사용하여 RGB 색도 다운샘플링을 설정하거나 값 `,1`을 사용하여 해제할 수 있는 두 번째 설정이 있습니다.
   * 간단하게 유지하려면 RGB 색채도시별 다운샘플링을 해제하십시오( `,1`). 이렇게 설정하면 특히 선명한 가장자리와 대비가 많은 합성 이미지의 경우 일반적으로 나은 이미지 품질을 얻을 수 있습니다.

JPG 압축에 대한 우수 사례로 `&qlt=85,0`을 사용합니다.

## JPEG 크기 조정(&amp;jpegSize=) {#best-practices-for-jpeg-sizing-jpegsize} 우수 사례

`jpegSize` 매개 변수는 이미지가 메모리가 제한된 장치에 배달할 특정 크기를 초과하지 않도록 보장하기 위해 유용합니다.

* 이 매개 변수는 KB( `jpegSize=<size_in_kilobytes>`)로 설정됩니다. 이미지 제공에 허용되는 최대 크기를 정의합니다.
* `&jpegSize=` JPG 압축 매개 변수와 상호 작용합니다 `&qlt=`. 지정된 JPG 압축 매개 변수( `&qlt=`)의 JPG 응답이 `jpegSize` 값을 초과하지 않으면 정의된 대로 `&qlt=` 이미지가 반환됩니다. 그렇지 않은 경우 이미지가 최대 허용 크기로 맞춰질 때까지 또는 시스템에 맞지 않거나 오류가 반환될 수 없다고 판단될 때까지 `&qlt=`이(가) 점진적으로 감소됩니다.

JPG 이미지를 메모리가 제한된 장치에 제공하는 경우 `&jpegSize=`을 설정하고 매개 변수 `&qlt=`을 추가하는 것이 좋습니다.

## 우수 사례 요약 {#best-practices-summary}

이미지 품질은 높이면서 파일 크기는 줄이려면 다음 매개 변수 조합으로 시작하는 것이 좋습니다.

`fmt=jpg&qlt=85,0&resMode=sharp2&op_usm=1.75,0.3,2,0`

대부분의 상황에서 이 설정 조합을 이용하면 우수한 결과를 얻을 수 있습니다.

이미지에 추가적인 최적화가 필요한 경우, 반경을 0.2 또는 0.3으로 설정한 상태로 시작하여 선명하게 하기(언샵 마스킹) 매개 변수를 점진적으로 미세 조정한 다음, 양을 1.75에서 최대값 4(Photoshop에서 400%와 같음)까지 점진적으로 늘립니다. 원하는 결과가 나왔는지 확인하십시오.

선명하기 하기 결과가 여전히 만족스럽지 않으면, 반경을 소수점 크기로 증가시킵니다. 모든 소수점 증분의 경우, 양을 1.75에서 다시 시작하여 4까지 점진적으로 증가시킵니다. 원하는 결과를 얻을 때까지 이 프로세스를 반복하십시오. 위의 값은 크리에이티브 스튜디오에서 확인한 접근 방법이며, 다른 값으로 시작하고 다른 전략을 수행할 수 있습니다. 결과가 만족스러운지 여부는 주관적인 문제이므로, 구조화된 실험이 핵심입니다.

여러 가지를 실험하면서 다음의 일반적인 제안은 워크플로우를 최적화하는 데 유용합니다.

* Dynamic Media Classic URL에서 직접 확인하거나 Dynamic Media Classic의 이미지 조정 기능을 사용하여 실시간으로 다양한 매개 변수를 테스트해 봅니다. 조정 작업에 대한 실시간 미리 보기를 제공합니다.
* Dynamic Media 이미지 제공 명령을 이미지 사전 설정으로 그룹화할 수 있는 것이 좋습니다. 이미지 사전 설정은 기본적으로 `$thumb_low$` 및 `&product_high$` 등의 사용자 정의 사전 설정 이름을 가진 URL 명령 매크로입니다. URL 경로의 사용자 정의 사전 설정 이름은 이러한 사전 설정을 호출합니다. 이와 같은 기능은 웹 사이트의 다양한 이미지 사용 패턴에 대한 명령 및 품질 설정을 관리하는 데 도움이 되며 URL의 전체 길이를 단축합니다.
* 또한 Dynamic Media Classic에서는 인제스트에 이미지 선명하게 하기 적용 등 이미지 품질을 조정하는 고급 방법을 제공합니다. 렌더링된 결과를 보다 세부적으로 조정하고 최적화하는 것이 선택 사항인 고급 사용 사례를 위해 Adobe Professional Services을 사용하면 사용자 정의된 통찰력과 최상의 작업 방법을 활용할 수 있습니다.
