---
title: 작업 파일 확인
seo-title: 작업 파일 확인
description: 널
seo-description: 작업 파일을 확인하는 방법을 알아봅니다.
uuid: 8241 A 894-3014-4 A 5 C -96 EF -71 F 3 AAA 3716 A
contentOwner: 관리
content-type: 참조
products: sg_ Experiencemanager/dynamic-media-scene -7
geptopics: sg_ scenesevenondemand_ pk/categories/upload_ and_ publish_ assets
discoiquuid: d 53 ae 5 dd -8 daf -4 d 87-b 9 a 6-3039 bad 30538
translation-type: tm+mt
source-git-commit: d5bf894d56687561c93ef08762bc19d3597225e6

---


# 작업 파일 확인{#checking-job-files}

Scene 7 Publishing System에 대한 파일 업로드 및 Dynamic Media Classic 서버에 게시하는 파일을 모니터링하기 위해 SPS는 작업 페이지를 제공합니다. 작업 페이지에서 업로드 및 게시 작업을 검토하고, 작업 상태를 확인하고, 이 페이지에서 게시 작업을 취소할 수 있습니다. 업로드 및 게시 작업을 예약할 수도 있습니다.

자산을 업로드하면 [작업] 메뉴 옆에 회전하는 아이콘이 표시되어 작업이 진행 중임을 나타내고 진행 중인 파일 수도 표시됩니다. 아이콘을 클릭하여 활성 작업에 대한 자세한 정보를 확인할 수 있습니다.

>[!NOTE]
>
>최근에 게시한 작업 목록은 최근 활동 페이지에서도 사용할 수 있습니다. 글로벌 탐색 막대에서 [최근]을 클릭하여 이 페이지를 엽니다.

## 작업 페이지 정보 {#about-the-jobs-page}

글로벌 탐색 막대에서 [작업] 단추를 선택하여 작업 페이지를 엽니다. 기본적으로 가장 최근 작업부터 시작하여 작업이 나열됩니다.

작업 페이지의 [내역] 탭에서 작업이 다음 범주로 나열됩니다.

**작업 유형** 아이콘은 작업 유형을 가리킵니다. 업로드 및 게시는 가장 일반적인 작업 유형입니다.

**작업 이름** 작업의 이름입니다. 이름은 사용자가 입력한 이름 부분과 날짜 및 시간 스탬프로 구성됩니다.

**작업이 시작될** 때 시작되었습니다.

**총** 전송전송된 파일의 수입니다.

**w (경고)** 작업의 경고 수입니다 (있는 경우). 경고는 전체 작업 완료에 영향을 주지 않은 문제가 작업에 있음을 나타냅니다. 일반적으로 이러한 경고는 숨겨진 파일에 대해 보고하므로 무시해도 됩니다. 예를 들어 .DS_store 파일(Macintosh) 및 Thumbs.db 파일(Windows)에는 이미지 파일을 사용자에게 표시하는 방법에 대한 정보가 들어 있습니다. 그러나 이러한 파일에 대한 경고 항목은 Dynamic Media Classic에서 이러한 파일이 사용되는 방법과 관련이 없기 때문에 무시될 수 있습니다. 작업 이름을 두 번 클릭하여 경고에 대한 자세한 정보를 확인할 수 있습니다.

**E (오류)** 작업에 있는 오류 수 (있는 경우) 가 나열됩니다. 작업 이름을 두 번 클릭하여 오류에 대한 자세한 정보를 확인할 수 있습니다.

**작업을** 완료하는 데 걸린 기간입니다.

**상태는** 작업의 상태를 보여줍니다.

**업로드 작업의 대상,** 파일이 업로드된 회사 이름 및 폴더. 게시 작업에는 이 범주가 적용되지 않습니다.

**제출됨 자산을 업로드한** 목록을 표시합니다.

*****참고: 진행률 표시줄 옆에 있는 취소 단추를 클릭하여 진행 중인 게시 및 업로드 작업을 취소할 수 있습니다.*

## 작업 페이지에서 보기 변경 {#changing-views-on-the-jobs-page}

다음 기술을 사용하여 작업을 정렬하거나 작업 페이지의 [내역] 탭 보기를 변경할 수 있습니다.

**정렬특정** 열을 기준으로 목록을 정렬하려면 열 이름을 선택합니다. 열 이름 옆에 있는 스위치를 선택하여 내림차순 또는 오름차순으로 정렬할 수 있습니다.

**날짜 범위날짜** 범위 메뉴를 선택하고, 작업 목록 범위를 현재 날짜, 이전 주 또는 이전 달로 좁히려면 옵션을 선택합니다. 특정 날짜 범위를 입력하려면 [사용자 지정 날짜 범위]를 선택합니다.

**작업 유형** 작업 유형 메뉴를 선택하고 게시 또는 업로드를 선택하여 게시 작업이나 업로드 작업을 게시하도록 목록의 범위를 좁힙니다. 두 작업 유형을 모두 보려면 [모두]를 선택합니다.

**[표시] &gt; [내 작업] 또는 [표시] &gt; [모든 작업]** 를 선택하여 목록 범위를 좁히거나 회사 내 사람들이 주문한 작업으로 범위를 좁힙니다.

## [작업 세부 사항] 보고서 보기, 복사 또는 인쇄{#viewing-copying-or-printing-a-job-details-report}

작업 페이지에서 보고서 이름을 두 번 클릭하여 작업 세부 사항 페이지를 엽니다. 이 페이지에서는 작업 파일에 대한 요약 보고서를 제공합니다. 항목의 SPS ID, 타겟 경로 및 상태 정보를 확인하려면 [세부 사항 보기]를 클릭합니다. SPS에서 사용할 수 없는 글꼴이 필요한 PDF 또는 PostScript 파일을 업로드한 경우 보고서에 누락된 글꼴이 나열됩니다.

이 정보를 클립보드로 복사할 수 있습니다.

1. 작업 페이지에서 보고서 이름을 두 번 클릭하여 작업 세부 사항 페이지를 엽니다.
1. [세부 사항 보기]를 클릭하여 항목에 대한 자세한 보고서를 표시합니다.
1. [클립보드에 복사]를 클릭합니다.

## 반복 업로드 및 게시 작업 처리 {#handling-recurring-upload-and-publish-jobs}

업로드 페이지와 게시 페이지에서 만든 반복 업로드 및 게시 작업이 작업 페이지의 [예약됨] 탭에 나열됩니다. [예약됨] 탭에서 반복 작업을 편집하고 삭제할 수 있습니다.

글로벌 탐색 막대에서 [작업] 단추를 선택하고 작업 페이지에서 [예약됨] 탭을 선택하여 반복 작업을 편집하고 삭제합니다.

>[!NOTE]
>
>[작업 유형] 및 [표시] 메뉴를 사용하여 [예약됨] 탭의 작업 목록을 필터링할 수 있습니다. 작업 유형을 선택하여 목록 범위를 특정 종류의 게시 작업으로 좁힙니다. [표시] 선택 사항을 선택하여 직접 만든 작업을 표시하거나 회사의 모든 사용자가 만든 작업을 표시합니다.

### 반복 작업 편집, 삭제, 일시 중단 및 재시작 {#editing-deleting-pausing-and-resuming-recurring-jobs}

작업 페이지에서 반복 작업을 선택하고 다음 지침에 따라 작업을 편집하거나 삭제합니다.

**반복 작업** 편집 편집 단추를 선택하고 예약된 작업 편집 대화 상자에 예약 정보를 입력합니다. 선택한 간격마다 작업을 반복하려는 경우 [반복] &gt; [사용자 지정]을 선택합니다. 

[사용자 지정 업로드 또는 게시 작업 시간 간격 만들기](checking-job-files.md#creating_a_custom_upload_or_publish_job_time_interval)를 참조하십시오.

**반복 작업** 삭제삭제 단추를 선택합니다.

**활성 열에서 반복 작업** 일시 중지 (및 재개) 작업을 일시 중지하려면 확인란을 선택 취소합니다. 일시 중지된 작업을 다시 시작하려면 확인란을 선택합니다.

### 사용자 지정 업로드 또는 게시 작업 시간 간격 만들기 {#creating-a-custom-upload-or-publish-job-time-interval}

업로드(FTP 사용) 또는 게시 작업의 사용자 지정 시간 간격을 만들려면 업로드 페이지나 게시 페이지에서 [반복] &gt; [사용자 지정]을 선택합니다. [규칙] 상자에 숫자와 와일드카드를 입력하여 업로드 또는 게시 작업의 반복 시간 간격을 설명합니다.

[규칙] 상자에서 사용자 지정 업로드 및 게시 시간 간격을 설명하는 구문은 다음과 같습니다.

`[seconds]` `[minutes]` `[hour of day]` `[day of month]` `[month]` `[day of week]`

For example, `0 15 10 * * ?` schedules a job at 10:15.00 every day.

다음 표와 목록에서는 [규칙] 상자에서 시간 간격을 설명하는 방법에 대해 설명합니다.

다음 표에서는 시간 증분, 허용되는 값 및 지원되는 와일드카드를 보여 줍니다.

| 시간 증분 | 허용되는 값 | 설명 | 지원되는 와일드카드 |
|--- |--- |--- |--- |
| 초 | 0-59 |  | , - * / |
| 분 | 0-59 |  | , - * / |
| 시간 | 0-23 | 24시간 시계를 사용합니다. | , - * / |
| 날짜 | 1-31 | "날짜"와 "요일"에 모두 숫자 값을 지정할 수는 없습니다. 두 필드 중 하나는 ? 와일드카드 문자를 사용해야 합니다. | , - * / ? L C |
| 월 | 1-12 또는 1 월, 2 월, 3 월, 4 월, 5 월, 6 월, 7 월, 8 월, 9 월, 9 월, 10 월, 11 월, 12 월 | 값은 대/소문자를 구분합니다. | , - * / |
| 요일 | 월, 화, 수, 목, 금, 토, 일 | 값은 대/소문자를 구분합니다. "날짜"와 "요일"에 모두 숫자 값을 지정할 수는 없습니다. 두 필드 중 하나는 ? 와일드카드 문자를 사용해야 합니다. | , - * / ? L C # |
| 연도(선택 사항) | 비어 있거나 1970-2099 |  | , - * / |


다음 표에서는 [규칙] 상자에서 허용되는 와일드카드 문자와 사용 방법에 대해 설명합니다.

| 와일드카드 문자 | 이름 | 설명하는 내용 |
|--- |--- |--- |
| * | 별표 | 모든 값(예: "모든 분") |
| ? | 물음표 | 특정 값 아님(예: "지정한 시간 내의 임의 분") |
| , | 쉼표 | 추가 값(예: "월요일 및 화요일") |
| - | 하이픈 | 값 범위(예: "월요일-금요일") |
| / | 슬래시 | 증분(예: "15분마다") |
| L | 대문자 L | 마지막 "일" 또는 "요일"(이러한 필드에만 사용 가능) 예를 들어 월이 1월인 경우 "날짜" 필드에 L 값을 사용하면 1월 31일에 작업이 예약됩니다."요일" 필드의 경우 이 문자만 입력하여 토요일에 작업을 예약할 수 있습니다. 숫자 (예: 6 L) 를 사용하여 해당 월의 마지막 금요일에 지정할 수 있습니다. 쉼표 또는 하이픈 와일드카드를 사용하여 L를 지정하지 마십시오. |
| # | 숫자 기호 | 월의 "N번째" 평일("요일" 필드에만 사용 가능)예를 들어 "요일" 필드에 6#3을 입력하면 해당 월의 세 번째 금요일이 지정됩니다. 6은 "금요일"(해당 주의 6번째 날), 3은 해당 월의 세 번째 발생을 나타냅니다. |
| C | # 대문자 C | 첫 번째 달력 "날짜" 또는 "요일"(이러한 필드에만 사용 가능) 예를 들어, "요일" 에 대해 1 c 값을 지정하면 5 번째 날짜에 또는 다섯 번째 후에 발생하는 달력의 첫 날이 예약됩니다. "요일" 필드에 대해 1 c를 지정하면 일요일에 또는 이후에 발생하는 달력의 첫 번째 날이 예약됩니다. |

다음 목록에서는 [규칙] 상자에서 시간 간격을 설명하는 예를 제공합니다.

* 0 0 12 * * ?: 매일 정오
* 0 15 10 ? * *: 매일 오전 10:15
* 0 0/5 14 * * ?: 매일 오후 2:00에서 2:55 사이에 5분 간격
* 0 0/5 14,18 * * ?: 매일 오후 2:00에서 2:55 사이에 5분 간격으로, 매일 오후 6:00에서 6:55 사이에 5분 간격
* 0 10,44 14 ? 3: 3월의 수요일마다 오후 2:10 및 오후 2:44
* 0 15 10 ? *: MON-FRI AT 10:15 AM 매주 오전 10 시 15 분
* 0 15 10 20 * ?: 매달 20일 오전 10:15
* 0 15 10 L * ?: 매달 마지막 날 오전 10:15
* 0 15 10 ? * 6L: 매달 마지막 금요일 오전 10:15
* 0 15 10 * * 6#3: 매달 세 번째 금요일 오전 10:15

## 업로드 또는 게시 작업을 트리거로 사용 {#using-an-upload-or-publish-job-as-a-trigger}

FTP를 통해 자산을 업로드하거나 게시 작업을 실행할 때 업로드가 완료되는 즉시 시작되도록 후속 작업을 예약할 수 있습니다. 이때 다른 작업이 시작되도록 예약하면 여기서 예약한 작업이 이후의 큐에 놓입니다. 새 작업은 지정한 주소로 알림을 보내 해당 위치의 코드가 트리거될 수 있도록 합니다. 이 후속 업로드 작업에는 현재 업로드 작업과 동일한 이름이 지정되지만 Pub_ 접두어가 추가됩니다.

업로드 또는 게시 작업이 다른 작업을 트리거하도록 설정하려면 업로드 페이지나 게시 페이지에서 [고급]을 선택합니다. [HTTP 알림] 텍스트 필드에 URL을 입력합니다.
