---
title: 템플릿 매개 변수 만들기
description: Adobe Dynamic Media Classic에서 템플릿 매개 변수를 만드는 방법을 알아봅니다.
uuid: d17168a8-4776-4761-b022-8258d5997604
contentOwner: admin
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
geptopics: SG_SCENESEVENONDEMAND_PK/categories/template_basics
discoiquuid: d263f041-5a0d-4c4f-9266-aeff51a5a7e2
feature: Dynamic Media Classic
role: User
exl-id: 118806ea-c8a7-4aaf-9ae3-739c6b04ea77
source-git-commit: 352b1c383195fa03294ad3501207d63f3cfe3e42
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '844'
ht-degree: 59%

---

# 템플릿 매개 변수 만들기{#creating-template-parameters}

매개 변수를 통해 템플릿을 최대한 유연하게 사용할 수 있으며 템플릿 이미지를 동적으로 사용자 지정할 수 있습니다. 템플릿에 포함할 텍스트 및 이미지 레이아웃과 각 레이어에 표시할 매개 변수를 결정할 수 있습니다. 예를 들어 판매 중인 제품에 주의를 기울이기 위해 판매 시 텍스트 레이어를 만들 수 있습니다. 나중에 판매 중 매개 변수를 제거하여 이 레이어만 제거하고 템플릿 이미지의 나머지 부분은 유지할 수 있습니다.

템플릿 매개 변수를 만드는 경우 실제로 URL 문자열에 호출할 템플릿 부분이 선언됩니다. 매개 변수를 사용하여 구성된 URL은 해당 항목을 URL 문자열에 노출합니다. 매개 변수를 노출하여 템플릿 이미지가 이미지 서버에서 동적으로 구성된 방식에 따라 사용자 지정 결과를 만들 수 있습니다. 이렇게 하면 URL에서 해당 매개 변수를 일부 또는 전부 호출할 수 있으므로 템플릿을 동적으로 변경할 수 있습니다.

텍스트 레이어 매개 변수에서 텍스트 문자열을 데이터베이스의 값에 연결된 동적 필드로 만들 수도 있습니다. 텍스트를 데이터베이스에 연결할 수 있다면 판촉 행사 등에 유용합니다. 클라이언트 또는 고객 이름을 표시하도록 템플릿 이미지를 사용자 지정할 수 있습니다. 텍스트 레이어 매개 변수를 가격 데이터베이스에 연결하여 템플릿 이미지에 있는 항목의 가격을 표시할 수도 있습니다.

한 매개 변수를 여러 번 참조할 수 있습니다. 매개 변수 대화 상자에서 각 명령의 콤보 상자를 사용하여 특정 명령과 일치하는 매개 변수를 선택합니다. 예를 들어 모든 크기 매개 변수는 `size=` 명령에 사용할 수 있습니다. 이미 콤보 상자에 있는 매개 변수에 매개 변수 참조를 다시 지정하고 콤보 상자에 없는 이름으로 바꿀 수 있습니다. 후자의 경우 이름은 고유해야 합니다. 그렇지 않으면 매개 변수가 존재한다고 오류가 표시됩니다. 매개 변수 참조를 삭제하면 매개 변수가 다른 곳에서 참조되지 않으면 URL에서 제거됩니다. 텍스트 매개 변수의 기본값을 변경하면 해당 매개 변수에 대한 모든 참조가 업데이트됩니다. 레이어 테이블, 템플릿 렌더링 및 URL에서 업데이트가 표시됩니다. 속성 패널에서 크기 조정 핸들을 조작하거나 값을 입력하여 레이어 속성을 변경하면 매개 변수 값이 업데이트되고 매개 변수 업데이트에 대한 모든 참조가 업데이트됩니다. 예를 들어 매개 변수 하나를 사용하여 두 레이어의 크기를 매개 변수화한 경우 레이어 크기 중 하나를 변경하면 두 레이어 크기가 모두 업데이트됩니다. 템플릿을 미리 보고 매개 변수를 변경하면 해당 매개 변수에 대한 모든 참조가 업데이트됩니다.

[템플릿 기본 사항](https://s7d5.scene7.com/s7viewers/html5/VideoViewer.html?videoserverurl=https://s7d5.scene7.com/is/content/&amp;emailurl=https://s7d5.scene7.com/s7/emailFriend&amp;serverUrl=https://s7d5.scene7.com/is/image/&amp;config=Scene7SharedAssets/Universal_HTML5_Video&amp;contenturl=https://s7d5.scene7.com/skins/&amp;asset=S7tutorials/553_Template%20Basics_converted%20renamed_Dynamic%20Banners-AVS) 교육 비디오도 참조하십시오.

## 레이어 매개 변수화 {#parameterizing-a-layer}

템플릿의 각 레이어에 대해 다음 단계를 수행하여 템플릿 매개 변수를 만듭니다.

1. [레이어] 목록에서 매개 변수를 만들려는 레이어 이름 옆에 있는 [매개 변수] 단추 를 선택합니다. [매개 변수] 화면이 열립니다. 이 화면에는 레이어의 각 매개 변수 이름, 매개 변수 값 및 매개 변수 유형이 나열됩니다.
1. 템플릿 이미지에 포함하려는 각 매개 변수 이름 옆에 있는 [켜짐] 선택 사항을 선택합니다.
1. **[!UICONTROL 닫기]**&#x200B;를 선택하여 매개 변수 화면을 종료합니다.

>[!NOTE]
>
>[매개 변수] 화면에서 매개 변수 이름을 바꿀 수 있습니다. 매개 변수 이름을 바꾸면 URL 문자열에서 매개 변수를 더 쉽게 식별할 수 있으며 더 편리하게 데이터베이스 값으로 사용할 수 있습니다. 매개 변수의 이름을 바꾸려면 해당 **[!UICONTROL On]** 옵션을 선택하고 해당 이름을 선택한 다음 이름 필드에 새 이름을 입력합니다.

템플릿에 대해 만든 매개 변수 목록을 보려면 [템플릿] 화면에서 [매개 변수 요약] 단추를 선택합니다. [매개 변수 요약] 화면이 열립니다. 이 화면에는 각 레이어 이름과, 레이어의 매개 변수를 만든 경우 매개 변수 이름과 값이 나열됩니다.

## 다이내믹 텍스트 매개 변수 만들기 {#creating-dynamic-text-parameters}

텍스트 레이어의 경우 텍스트 문자열을 데이터베이스 값에 연결된 동적 필드로 만들 수도 있습니다. 다음 단계를 수행합니다.

1. [템플릿] 화면에서 동적 텍스트 매개 변수를 만들려는 텍스트 레이어 이름 옆에 있는 [매개 변수] 단추 를 선택합니다. 매개변수 페이지가 열립니다.
1. 텍스트 속성(textAttr)의 이름 옆에 있는 **[!UICONTROL On]** 옵션을 선택합니다.
1. 매개 변수 화면에서 **[!UICONTROL 텍스트]** 탭을 선택합니다.
1. **[!UICONTROL 매개 변수 추가]**&#x200B;를 선택합니다. 기본 매개 변수 이름이 나타납니다. 이 이름을 선택하고 위에 입력하여 이름을 바꿀 수 있습니다. 현재 텍스트 문자열이 매개 변수의 새 이름이 됩니다.
1. **[!UICONTROL 닫기]**&#x200B;를 선택하여 매개 변수 페이지를 닫습니다.

매개 변수 이름이 데이터베이스 값을 사용하게 하려면 템플릿 URL에 다음 문자열을 추가합니다.

```as3
?$_2(parameter name)=(database value)
```

매개 변수 이름은 항목 또는 고객 이름의 현재 가격 등을 나타내는 데이터베이스 필드나 Java™ 코드에 있는 이름으로 바뀝니다.
