---
title: 프로젝트를 사용하여 작업 구성
description: 프로젝트를 사용하여 작업을 구성하는 방법을 알아봅니다.
uuid: bd2b1792-e2d9-4a15-90c1-8ef2cf632867
contentOwner: admin
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
geptopics: SG_SCENESEVENONDEMAND_PK/categories/managing_assets
discoiquuid: 036dfc1f-8317-4887-a6e1-d8f2cb61819c
translation-type: tm+mt
source-git-commit: ca12c96d3a76cfa52fd930d190476cb6fc4f4ac7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '481'
ht-degree: 59%

---


# 프로젝트를 사용하여 작업 구성{#organizing-your-work-with-projects}

프로젝트는 자산이 저장된 폴더에 독립적으로 자산을 구성할 수 있는 선택적 보조 방법을 제공합니다. 각 자산을 한 폴더에만 배치할 수 있지만 구성을 위해 여러 프로젝트 폴더에 복사할 수 있습니다.

프로젝트 폴더를 만든 후 이 폴더에 자산을 배치할 수 있습니다. 그러나 프로젝트에 있는 자산은 실제로 자산이 저장되어 있는 자산 라이브러리 폴더의 포인터입니다. 각 자산을 여러 프로젝트에 배치할 수 있습니다. 예를 들어 블라우스 이미지 하나를 &quot;블라우스&quot; 및 &quot;가을 컬렉션&quot; 프로젝트 폴더에 모두 배치할 수 있습니다.

파일을 업로드할 때 프로젝트를 만들거나 자산 라이브러리 패널에서 프로젝트를 만들 수 있습니다.

>[!NOTE]
>
>Dynamic Media Classic에서는 프로젝트가 아니라 메타데이터로 자산을 구성하는 것이 좋습니다. [메타데이터 보기, 추가 및 내보내기](viewing-adding-exporting-metadata.md)를 참조하십시오.

>[!NOTE]
>
>프로젝트로 자산을 구성하려면 관리자가 프로젝트를 사용할 수 있도록 설정해야 합니다. 자산 라이브러리 하단에 프로젝트 폴더 섹션이 표시되지 않는 경우 이 자산 구성 방법을 사용할 수 없는 것입니다. [[애플리케이션 일반 설정]](application-setup.md#general-settings)을 참조하십시오.

## 프로젝트 폴더 만들기 {#creating-a-project-folder}

에셋 라이브러리에서 시작하거나 Dynamic Media Classic에 파일을 업로드할 때 프로젝트 폴더를 만들 수 있습니다.

* **자산 라이브러리**
의 맨 아래로 스크롤하고 프로젝트 섹션으로 이동한 후 프로젝트 추가 단추 를 선택합니다. 프로젝트 이름을 입력합니다.

* **파일 업로드**
시 업로드 화면에서 프로젝트에 추가 메뉴를 선택하고 프로젝트 만들기를 선택합니다. 프로젝트 이름을 입력합니다.

>[!NOTE]
>
>자산 라이브러리의 [프로젝트] 영역은 단일 수준 폴더 목록이며 하위 폴더를 허용하지 않습니다.

## 프로젝트 폴더 작업  {#working-with-project-folders}

프로젝트 폴더를 표시 및 삭제하고 이름을 바꾸려면 다음 지침을 수행합니다.

* **내용**
검색자산 라이브러리에서 폴더 이름을 선택합니다. 해당 자산이 찾아보기 패널에 표시됩니다.

* **프로젝트 폴더**
삭제프로젝트 폴더를 선택한 다음 프로젝트 제거 단추 를 선택합니다. 프로젝트 폴더에서 에셋을 삭제해도 Dynamic Media Classic에서 해당 에셋이 삭제되지 않습니다.자산은 저장된 원래 폴더에 남아 있습니다.

* **프로젝트**
폴더 이름 바꾸기에셋 패널에서 폴더 이름을 두 번 클릭한 다음 새 이름을 입력합니다.

## 프로젝트 폴더에 자산 추가 {#adding-assets-to-a-project-folder}

찾아보기 패널에서 시작하거나 Dynamic Media Classic에 파일을 업로드할 때 프로젝트 폴더에 이미지를 추가할 수 있습니다.

* **찾아보기 패널에서**
자산을 선택하고 프로젝트 폴더로 드래그합니다. [파일] > [프로젝트에 추가]를 선택하고 [프로젝트 선택] 대화 상자에서 프로젝트 폴더 이름을 선택한 다음 [전송] 단추를 선택할 수도 있습니다.

* **파일을 업로드할**
때 [업로드] 화면에서 [작업 옵션] 단추를 클릭합니다. [업로드 작업 선택 사항] 대화 상자에서 [프로젝트]를 선택한 다음 프로젝트 이름을 선택합니다.
