---
title: PDF 작업
description: Dynamic Media Classic에서 PDF로 작업하는 방법을 알아봅니다.
uuid: 26d70d28-9393-49b1-9051-d70456deca67
contentOwner: admin
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
geptopics: SG_SCENESEVENONDEMAND_PK/categories/master_files
discoiquuid: 5a073de3-6b1d-4c3e-8c03-9182f9f3874a
translation-type: tm+mt
source-git-commit: ca12c96d3a76cfa52fd930d190476cb6fc4f4ac7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '670'
ht-degree: 56%

---


# PDF 작업{#working-with-pdfs}

PDF(Portable Document Format) 파일은 eCatalogs를 만들기 위해 Dynamic Media Classic에서 가장 많이 사용됩니다. PDF 파일을 업로드할 때 Dynamic Media Classic은 기본적으로 페이지를 래스터화하거나 리프하므로 리치 미디어를 만드는 데 사용할 수 있습니다.

## PDF 업로드 선택 사항 {#pdf-upload-options}

PDF 파일을 업로드할 때 다양한 방법으로 형식을 지정할 수 있습니다. 페이지를 자르고, 검색어를 추출하고, 인치당 픽셀 수 해상도를 입력하고, 색상 공간을 선택합니다. 대체로 PDF 파일에는 트림 여백, 절단선, 등록 표시 및 기타 프린터 표시가 포함되어 있습니다. PDF 파일을 업로드할 때 페이지 측면에서 이러한 표시를 자를 수 있습니다.

PDF 파일 업로드 선택 사항은 [업로드] 화면의 [PDF 선택 사항] 아래에 있습니다.

**처리 중**

[처리 중] 선택 사항은 다음과 같습니다.

**래스터화** (기본값) PDF 파일의 페이지를 리핑하고 벡터 그래픽을 비트맵 이미지로 변환합니다. eCatalog를 만들려면 이 선택 사항을 선택합니다.

**검색 단어** 추출전자 카탈로그 뷰어에서 키워드로 파일을 검색할 수 있도록 PDF 파일에서 단어를 추출합니다.

**링크** 추출PDF 파일에서 링크를 추출하여 eCatalog 뷰어에서 사용되는 이미지 맵으로 변환합니다.

**여러 페이지로 eCatalog 자동 생성** PDF 파일에서 eCatalog를 자동으로 생성합니다. eCatalog 이름은 업로드한 PDF 파일을 따서 지정됩니다. 이 선택 사항은 업로드할 때 PDF 파일을 래스터화한 경우에만 사용할 수 있습니다.

**해상도**

해상도 설정을 결정합니다. PDF 파일에서 인치당 표시되는 픽셀 수를 결정하는 설정입니다. 초기값은 150입니다.

**색상 공간**

[색상 공간] 메뉴를 선택한 다음 PDF 파일의 색상 공간을 선택합니다. 대부분의 PDF 파일은 [RGB] 및 [CMYK] 색상 이미지를 모두 포함합니다. 온라인 보기에서는 RGB 색상 공간이 선호됩니다.

**자동** 감지PDF 파일의 색상 공간을 유지합니다.

**RGBConvert** 로 RGB 색상 공간으로 강제 적용합니다.

**CMYK** 색상 공간으로 CMYKConvert 강제 적용

**회색 음영으로** 강제 적용회색 음영 색상 공간으로 변환합니다.

**색상 프로필**

[색상 프로필] 옵션을 선택합니다.

**sRGBConverts** 를 sRGB로 변환(표준 빨강 녹색 파랑). sRGB는 웹 페이지에 이미지를 표시할 때 권장되는 색상 공간입니다.

**원본 색상 공간** 유지원래 색상 공간을 유지합니다.

**[사용자 정의 시작] > [** 열기] 메뉴를 선택하여 [변환 시작] 및 [다음으로 변환] 색상 공간을 선택할 수 있습니다. Dynamic Media Classic에 업로드한 표준 Photoshop 색상 공간 또는 색상 공간을 선택할 수 있습니다.

[ICC 프로필](icc-profiles.md#icc_profiles)을 참조하십시오.

## PDF 파일에서 공백 자르기 {#cropping-white-space-from-a-pdf-file}

1. 업로드할 때 PDF 파일에서 공백 픽셀을 자동으로 자르려면 [자르기] 메뉴를 선택한 다음 [트림]을 선택합니다.
1. 다음 선택 사항을 지정합니다.

   **기준 재단** 으로 잘라내기색상 또는 투명도를 기반으로 자를 것인지 선택합니다.

   **색상** 색상 옵션을 선택합니다. [모서리] 메뉴를 선택한 다음 자르려는 공백 색상을 가장 잘 나타내는 색상이 지정된 PDF 모서리를 선택합니다.

   **투명도** 투명도 옵션을 선택합니다.

   **허용치** 슬라이더를 드래그하여 0에서 1까지의 허용치를 지정합니다.

   **색상 기반** 트리밍픽셀이 PDF 모서리에서 선택한 색상과 정확히 일치하는 경우에만 픽셀을 자르려면 0을 지정합니다. 값이 1에 가까워질수록 색상 차이를 더 많이 허용합니다.

   **투명도를 기반으로** 트리밍픽셀이 완전히 투명한 경우에만 픽셀을 자르도록 0을 지정합니다.1에 가까운 숫자는 더 투명할 수 있습니다.

## PDF 페이지 측면에서 자르기 {#cropping-from-the-sides-of-pdf-pages}

업로드할 때 PDF 파일의 페이지 측면에서 프린터 표시를 수동으로 제거할 수 있습니다.

1. [자르기] 메뉴를 선택한 다음 [수동]을 선택합니다.
1. [위쪽], [오른쪽], [아래쪽] 및 [왼쪽] 텍스트 상자에 픽셀 설정을 입력하여 페이지 위쪽, 아래쪽 및 측면에서 자릅니다.

잘리는 페이지 양은 PDF 파일에 대해 입력한 [해상도 PX/인치] 설정에 따라 달라집니다. 예를 들어 [해상도 PX/인치] 설정으로 150(기본값)을 입력하고 페이지 측면에서 75픽셀을 자르면 인치당 150픽셀이 1/2인치와 같기 때문에 1/2인치가 잘립니다.
