---
title: 자산 미리 보기
description: 자산을 미리 보는 방법을 알아봅니다.
uuid: 4a01be21-e37f-4d79-9220-f4e177e9179a
contentOwner: admin
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
geptopics: SG_SCENESEVENONDEMAND_PK/categories/managing_assets
discoiquuid: 17d0bfd6-fc62-4ed6-8a51-7ac1a6bb96cc
feature: Dynamic Media Classic,자산 관리,뷰어
role: Business Practitioner
exl-id: 7e6f652c-b197-4171-b11b-f532795f7cf2
source-git-commit: c4e2b8b42b56420269087d0d4f262490464270c0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1007'
ht-degree: 55%

---

# 자산 미리 보기{#previewing-an-asset}

고객이 볼 때 디지털 자산이 어떻게 표시되는지 미리 보기를 사용하여 확인할 수 있습니다. [미리 보기]에서는 자산에 지정된 기본 뷰어를 사용합니다. 기본 뷰어는 [애플리케이션 설정]에서 구성됩니다.

[기본 뷰어 구성](application-setup.md#configuring_default_viewers)을 참조하십시오.

매개 변수 레이어가 있는 템플릿 자산을 미리 보는 경우 매개 변수를 변경하거나 이미지 사전 설정을 변경할 수 있습니다. 인라인으로 변경되기 때문에 동일한 [미리 보기] 창에서 결과를 즉시 볼 수 있습니다.

또한 [Adobe 뷰어 참조 라이브러리 예](https://landing.adobe.com/en/na/dynamic-media/ctir-2755/live-demos.html)를 참조하십시오.

**자산을 미리 보려면:**

1. 왼쪽의 자산 라이브러리 패널에서 미리 보려는 자산이 들어 있는 자산 폴더를 탐색합니다.
1. 다음 중 하나를 수행합니다.

   * [자산] 창 위의 도구 모음 오른쪽에서 **[!UICONTROL [그리드 보기]]**&#x200B;를 클릭합니다. 
   * [자산] 창 위의 도구 모음 오른쪽에서 **[!UICONTROL [목록 보기]]**&#x200B;를 클릭합니다. 
   * [자산] 창 위의 도구 모음 오른쪽에서 **[!UICONTROL [세부 사항 보기]]**&#x200B;를 클릭합니다. 

1. 사용 중인 보기에 따라 다음 중 하나를 수행합니다.

   * 그리드 보기 또는 목록 보기의 자산 창에서 단일 자산을 선택한 다음 축소판 이미지 근처에 있는 **[!UICONTROL 미리 보기]**&#x200B;를 클릭합니다.
   * 그리드 보기, 목록 보기 또는 세부 정보 보기의 자산 창 위의 도구 모음에서 **[!UICONTROL 미리 보기]**&#x200B;를 클릭합니다.

## 뷰어 플랫폼 유형을 기준으로 자산 미리 보기 {#previewing-an-asset-based-on-viewer-platform-type}

[뷰어 목록]을 사용하여 HTML5와 같은 특정 뷰어 플랫폼 유형에서 자산이 표시되는 방식을 미리 볼 수 있습니다. 자산 유형 및 미리 보기를 위해 선택한 관련 뷰어에 따라 [뷰어 목록]에서 일부 플랫폼을 사용하지 못할 수도 있습니다.

[뷰어 목록]을 사용하여 뷰어 URL을 복사하거나 웹 페이지에 포함할 뷰어 코드를 보고 복사할 수도 있습니다.

지정된 뷰어 플랫폼의 경우 뷰어 목록 창에서 뷰어가 사용할 수 있는 태블릿 및 스마트폰 등의 장치를 시각적으로 볼 수 있습니다.

**뷰어 플랫폼 유형을 기준으로 자산을 미리 보려면:**

1. 왼쪽의 자산 라이브러리 패널에서 미리 보려는 자산이 들어 있는 자산 폴더를 탐색합니다.
1. 다음 중 하나를 수행합니다.

   * [자산] 창 위의 도구 모음 오른쪽에서 **[!UICONTROL [그리드 보기]]**&#x200B;를 클릭합니다. 자산 창에서 단일 자산을 선택한 다음 축소판 이미지 아래에서 **[!UICONTROL 미리 보기]** > **[!UICONTROL 뷰어 목록]**&#x200B;을 클릭합니다.
   * [자산] 창 위의 도구 모음 오른쪽에서 **[!UICONTROL [목록 보기]]**&#x200B;를 클릭합니다. 자산 창에서 단일 자산을 선택한 다음 축소판 이미지의 오른쪽에서 **[!UICONTROL 미리 보기]** > **[!UICONTROL 뷰어 목록]**&#x200B;을 클릭합니다.
   * [자산] 창 위의 도구 모음 오른쪽에서 **[!UICONTROL [세부 사항 보기]]**&#x200B;를 클릭합니다. 동일한 도구 모음에서 **[!UICONTROL [미리 보기]]** > **[!UICONTROL [뷰어 목록]]**&#x200B;을 클릭합니다.

1. (선택 사항) [뷰어 목록] 창에서 열 머리글 **[!UICONTROL 이름]** 또는 **[!UICONTROL 플랫폼 유형]**&#x200B;을 클릭하여 열을 오름차순이나 내림차순으로 정렬합니다.
1. 뷰어 목록 창의 테이블의 작업 열에서 **[!UICONTROL 미리 보기]** 를 클릭하여 선택한 뷰어 및 플랫폼 유형에 대해 자산이 어떻게 표시되는지 확인합니다.

   표시된 미리 보기를 닫습니다.

1. (선택 사항) [뷰어 목록] 창 하단에 있는 [URL 복사 생성용 URL 인코딩] 드롭다운 목록에서 복사할 때 자산 URL에 적용할 URL 인코딩을 선택합니다.
1. 다음 중 하나를 수행합니다(선택 사항).

   * 뷰어 목록 창의 테이블의 작업 열에서 선택한 뷰어 및 플랫폼 유형에 대해 **[!UICONTROL URL 복사]**&#x200B;를 클릭합니다.

      **[!UICONTROL URL 복사]**&#x200B;를 클릭하면 연결된 URL이 자동으로 클립보드에 복사됩니다.

   * 뷰어 목록 창의 테이블의 작업 열에서 **[!UICONTROL 포함 코드]**&#x200B;를 클릭합니다.

      **[!UICONTROL 포함 코드]**&#x200B;를 클릭하면 뷰어 코드를 검토할 수 있는 포함 코드 창이 열립니다. 이 창에서 코드를 편집할 수는 없습니다. 코드를 클립보드로 복사하여 웹 페이지에 붙여 넣을 수도 있습니다.

      표시된 미리 보기를 닫습니다.

1. 뷰어 목록 창의 오른쪽 아래 모서리에서 **[!UICONTROL 닫기]** 를 클릭하여 자산 화면으로 돌아갑니다.

## 이미지 사전 설정을 기준으로 이미지 자산 미리 보기 {#previewing-an-image-asset-based-on-its-image-preset}

이미지 사전 설정을 기준으로 이미지 자산을 미리 보고 각기 다른 크기로 웹 사이트나 애플리케이션에 동적으로 제공될 때 등의 이미지 모양을 확인할 수 있습니다.

이미지 사전 설정은 이미지를 내보낼 때 크기, 이미지 품질, 형식, 해상도 및 이미지 모양의 기타 측면을 변경하는 사전 정의된 설정 모음입니다.

[이미지 사전 설정 지정](setting-image-presets.md#setting_up_image_presets)을 참조하십시오.

[이미지 사전 설정 만들기 및 활성화](creating-enabling-image-presets.md#creating_and_enabling_image_presets)를 참조하십시오.

**이미지 사전 설정을 기준으로 이미지 자산을 미리 보려면:**

1. 왼쪽의 자산 라이브러리 패널에서 미리 보려는 이미지 자산이 들어 있는 자산 폴더를 탐색합니다.
1. 다음 중 하나를 수행합니다.

   * [자산] 창 위의 도구 모음 오른쪽에서 **[!UICONTROL [그리드 보기]]**&#x200B;를 클릭합니다. 자산 창에서 단일 이미지 자산을 선택한 다음 축소판 이미지 아래에서 **[!UICONTROL 미리 보기]** > **[!UICONTROL 이미지 사전 설정 목록]**&#x200B;을 클릭합니다.
   * [자산] 창 위의 도구 모음 오른쪽에서 **[!UICONTROL [목록 보기]]**&#x200B;를 클릭합니다. 자산 창에서 단일 이미지 자산을 선택한 다음 축소판 이미지의 오른쪽에서 **[!UICONTROL 미리 보기]** > **[!UICONTROL 이미지 사전 설정 목록]**&#x200B;을 클릭합니다.
   * [자산] 창 위의 도구 모음 오른쪽에서 **[!UICONTROL [세부 사항 보기]]**&#x200B;를 클릭합니다. 동일한 도구 모음에서 **[!UICONTROL 미리 보기]** > **[!UICONTROL 이미지 사전 설정 목록]**&#x200B;을 클릭합니다.

1. [이미지 사전 설정 목록] 창의 테이블에서 이미지 자산을 오른쪽 창에서 인라인으로 미리 보려는 사전 설정 유형 이름을 선택합니다.
1. (선택 사항) 이미지 사전 설정 목록 창의 맨 아래에 있는 **[!UICONTROL 복사 URL 생성을 위한 URL 인코딩]** 드롭다운 목록에서 이미지 자산을 복사할 때 이미지 자산의 URL에 적용할 URL 인코딩을 선택합니다.
1. (선택 사항) 이미지 사전 설정 목록 창의 미리 보기 창의 오른쪽 위 영역에서 선택한 사전 설정 유형에 대해 **[!UICONTROL URL 복사]**&#x200B;를 클릭합니다.

   **[!UICONTROL URL 복사]**&#x200B;를 클릭하면 연결된 URL이 자동으로 클립보드에 복사됩니다.

1. 이미지 사전 설정 목록 창의 오른쪽 아래 모서리에서 **[!UICONTROL 닫기]** 를 클릭하여 자산 화면으로 돌아갑니다.
