---
title: 비디오 뷰어에서 비디오 미리 보기
seo-title: 비디오 뷰어에서 비디오 미리 보기
description: 널
seo-description: 비디오 뷰어에서 비디오를 미리 보는 방법을 알아봅니다.
uuid: 7 AB 4 E 805-6 E 5 D -461 B-BD 99-5 E 09 B 9 CED 950
contentOwner: 관리
content-type: 참조
products: sg_ Experiencemanager/dynamic-media-scene -7
geptopics: sg_ scenesevenondemand_ pk/categories/video
discoiquuid: 6 A 2 E 6 DF 1-9186-42 E 2-9 B 85-01 F 132936 C 72
translation-type: tm+mt
source-git-commit: a1722c15d3c049f05959d895e85297d47d730872

---


# 비디오 뷰어에서 비디오 미리 보기{#previewing-videos-in-a-video-viewer}

비디오 뷰어에서 비디오가 표시 및 재생되는 방식을 미리 볼 수 있습니다.

[뷰어 사전 설정 추가 및 편집](application-setup.md#adding_and_editing_viewer_presets)을 참조하십시오.

**비디오 뷰어에서 비디오를 미리 보려면**

1. 왼쪽의 [자산 라이브러리] 패널에 있는 [표시] 드롭다운 목록에서, **비디오**(단일 인코딩된 비디오) 또는 **적응형 비디오 집합**(적응형 비디오 인코딩 사전 설정을 사용하면 다중 비트율의 인코딩된 비디오 집합이 생김)을 선택합니다.
1. 왼쪽의 자산 라이브러리 패널에서 자산 폴더를 탐색하여 미리 보려는 비디오를 선택합니다.
1. 다음 중 하나를 수행합니다.

   * [자산] 창 위의 도구 모음 오른쪽에서 **[목록 보기]**&#x200B;를 클릭합니다. [자산] 창에서 자산을 커서로 가리키고 **[미리 보기]**&#x200B;를 클릭합니다.
   * [자산] 창 위의 도구 모음 오른쪽에서 **[그리드 보기]**&#x200B;를 클릭합니다. [자산] 창의 자산 썸네일 창에서 **[미리 보기]**&#x200B;를 클릭합니다.
   * [자산] 창 위의 도구 모음 오른쪽에서 **[세부 사항 보기]**&#x200B;를 클릭합니다. 동일한 도구 모음에서 **[미리 보기]**&#x200B;를 클릭합니다.
   * [자산] 창에서 자산을 선택합니다. 도구 모음에서 **[파일]** &gt; **[미리 보기]**&#x200B;를 클릭합니다.

1. (선택 사항) [미리 보기] 창 하단에 있는 드롭다운 목록에서 복사할 때 자산 URL에 적용할 URL 인코딩을 선택합니다.
1. [미리 보기] 링크를 클릭하여 선택한 뷰어에서 자산을 미리 봅니다.
1. 표시된 뷰어를 닫아 [미리 보기] 화면으로 돌아갑니다.
1. **[닫기]**&#x200B;를 클릭하여 [자산] 화면으로 돌아갑니다.

>[!NOTE]
>
>Dynamic Media Classic는 데스크탑에서 MP 4 비디오를 미리 볼 수 있는 편리한 방법을 제공합니다. 이 방법을 사용할 경우 모바일 장치에서 실제로 테스트하지 않고도 데스크톱에서 모바일 컨텐츠를 미리 볼 수 있습니다. 그러나 데스크톱 미리 보기에 표시되는 내용은 실제로 모바일 장치의 재생 표시와 다릅니다. 모바일 장치에서 비디오가 표시 및 재생되는 방식을 미리 보려면 [미리 보기] 화면으로 이동한 다음 [URL 복사]를 선택하고 모바일 장치의 웹 브라우저에 해당 URL을 입력합니다. 자세한 내용은 [웹 사이트 및 모바일 사이트에 비디오 배포](deploying-video-websites-mobile-sites.md#deploying_video_to_your_websites_and_mobile_sites)를 참조하십시오.

## 비디오 뷰어 사전 설정으로 작업 {#working-with-video-viewer-presets}

사용자는 비디오 뷰어에서 비디오를 봅니다. 비디오 뷰어의 동작 및 표시 모양과 재생 컨트롤 작동 방식은 비디오 재생을 위해 선택한 뷰어 사전 설정에 따라 달라집니다. [미리 보기] 화면에서 뷰어 사전 설정을 선택합니다. 사전 설정을 선택하면 선택한 뷰어 사전 설정으로 비디오를 재생하기 위한 URL 또는 포함 코드를 얻을 수 있습니다.

Dynamic Media Classic 에는 비디오를 재생하기 위한 사전 정의된 많은 뷰어 사전 설정이 포함되어 있으며, 관리자는 사용자 정의 뷰어 사전 설정을 만들 수 있습니다. 비디오 뷰어를 구성하기 위한 수십 개의 설정이 있습니다. 크기, 색상, 비디오 및 오디오 컨트롤, 진행률 표시줄, 사용자 인터페이스 스킨 및 소셜 기능을 구성할 수 있습니다.

[비디오 뷰어에서 비디오 미리 보기](previewing-videos-video-viewer.md#previewing_videos_in_a_video_viewer)를 참조하십시오.

### 비디오 뷰어 사전 설정 추가 또는 편집 {#adding-or-editing-a-video-viewer-preset}

뷰어 사전 설정을 사용하여 다양한 뷰어 유형 및 사전 정의된 설정을 확인할 수 있습니다. 고유한 사용자 지정 뷰어 사전 설정을 추가 및 편집하거나 Scene7 Publishing System에 포함된 기존 뷰어 사전 설정을 편집할 수도 있습니다.

[뷰어 사전 설정]에서 뷰어 사전 설정을 활성화, 필터링 및 정렬하고 미리 볼 수 있습니다.

[뷰어 사전 설정](application-setup.md#viewer_presets)을 참조하십시오.

**비디오 뷰어 사전 설정을 추가 또는 편집하려면**

1. Scene7 Publishing System의 오른쪽 상단에서 **설정** &gt; **뷰어 사전 설정**&#x200B;을 클릭합니다.

   비디오 뷰어의 사전 설정만 표시하려면 테이블 바로 위의 도구 모음에 열려 있는 [뷰어] 드롭다운 목록에서 [비디오 뷰어]를 선택합니다.

1. 비디오 표시용 뷰어 사전 설정을 추가하거나 편집합니다.

   **도구 모음에서** 추가를 클릭합니다. [뷰어 사전 설정 추가] 대화 상자의 해당 드롭다운 목록에서 플랫폼과 뷰어를 선택하고 [추가]를 클릭합니다.

   [뷰어 사전 설정 추가 및 편집](application-setup.md#adding_and_editing_viewer_presets)을 참조하십시오.

   **테이블의 기존 뷰어 사전 설정에서** 시작하여 비디오 뷰어 사전 설정을 선택한 다음 도구 모음에서 편집을 클릭합니다.

   비디오 뷰어를 다시 구성한 후 **다른 이름으로 저장**&#x200B;을 클릭하여 [사전 설정 이름] 텍스트 필드의 다른 이름으로 사전 설정을 저장합니다.

   **편집** 비디오 뷰어 사전 설정을 선택한 다음 [편집] 를 클릭합니다.

1. [뷰어 구성] 화면의 [사전 설정 이름] 필드에서 사전 설정 이름을 입력하거나 편집합니다.
1. 원하는 나머지 선택 사항을 설정합니다.

   선택 사항에 대한 설명을 보려면 [정보 팁] 아이콘 을 클릭합니다.

1. 다음 중 하나를 수행하십시오.

   * 기존 사전 설정에서 시작하여 뷰어 사전 설정을 추가한 경우 **다른 이름으로 저장**&#x200B;을 클릭합니다.
   * 뷰어 사전 설정을 추가하거나 편집한 경우 **저장**&#x200B;을 클릭합니다.

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [비디오 인코딩 우수 사례](uploading-encoding-videos.md#best_practices_for_video_encoding)
>* [비디오 인코딩 사전 설정으로 작업](uploading-encoding-videos.md#working_with_video_encoding_presets)

