---
title: PSD 파일 작업
description: PSD 파일을 사용하여 작업하는 방법을 살펴봅니다.
uuid: 5836b660-6bca-46e7-ab39-1a31d1e0cff2
contentOwner: admin
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
geptopics: SG_SCENESEVENONDEMAND_PK/categories/master_files
discoiquuid: 4086e3db-5aca-41a0-8f15-302afbf67ddb
feature: Dynamic Media Classic,자산 관리
role: Business Practitioner
exl-id: e3b8c4b9-e9c4-4d7f-84de-2efb456755a1
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 7456226cf6469f40e66ff327475d4c605b6d6e13
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1021'
ht-degree: 58%

---

# PSD 파일 작업{#working-with-psd-files}

PSD(Photoshop Document 파일)는 Dynamic Media Classic에서 템플릿을 만드는 데 가장 많이 사용됩니다. PSD 파일을 업로드할 때 파일에서 자동으로 Dynamic Media Classic 템플릿을 만들 수 있습니다(업로드 화면에서 템플릿 만들기 옵션 선택).

Dynamic Media Classic에서는 파일을 사용하여 템플릿을 만드는 경우 레이어가 포함된 PSD 파일에서 여러 이미지를 만듭니다.각 레이어에 대해 하나의 이미지를 만듭니다.

## PSD 업로드 선택 사항 {#psd-upload-options}

PSD 파일 업로드 선택 사항은 [업로드 작업 선택 사항]의 [Photoshop 선택 사항] 아래에 있습니다. 파일을 자르고, 해당 색상 프로필을 선택하고, 파일을 사용하여 템플릿을 만들고, 앵커를 선택할 수 있습니다.

PSD 파일을 업로드할 때 사용할 수 있는 선택 사항은 다음과 같습니다.

**자르기** (자르기 옵션 아래에 있음) PSD 파일의 가장자리에서 공백을 자동으로 자르려면 [트림]을 선택하고, PSD 파일의 측면을 자르려면 [수동]을 선택합니다.

**트림** [기준 트리밍] 메뉴를 선택하고 [색상] 또는 [투명도]를 선택합니다.

[색상] 선택 사항을 선택한 경우 [모서리] 메뉴를 선택한 다음 자르려는 공백 색상을 가장 잘 나타내는 색상이 지정된 PSD 모서리를 선택합니다.

슬라이더를 끌어 0에서 1 사이의 허용 오차를 지정합니다.

색상을 기반으로 트림하려는 경우 PDF 모서리에서 선택한 색상과 정확하게 일치하는 경우에만 픽셀을 자르려면 0을 지정합니다. 값이 1에 가까워질수록 색상 차이를 더 많이 허용합니다.

투명도를 기반으로 트리밍하려면 투명할 경우에만 픽셀을 자르도록 0을 지정합니다.1에 가까운 숫자는 더 투명할 수 있습니다.

* **수동**  - 이미지의 측면 또는 각 쪽에서 자를 픽셀 수를 입력합니다. 이미지를 잘라내는 정도는 이미지 파일의 ppi(인치당 픽셀 수) 설정에 따라 달라집니다. 예를 들어 이미지가 150ppi를 표시하고 [위쪽], [오른쪽], [아래쪽] 및 [왼쪽] 텍스트 상자에 75를 입력하면 이미지의 각 측면에서 1/2인치가 잘립니다.

* **색상 프로파일**  - (색상 프로파일 옵션 아래에 있음) 선택 사항을 선택합니다.

* **sRGB로 변환(기본값)**  - sRGB로 변환합니다(표준 빨강 녹색 파랑). sRGB는 웹 페이지에 이미지를 표시할 때 권장되는 색상 공간입니다.

* **원본 색상 공간 유지**  - 이미지의 원래 색상 공간을 유지합니다.

* **[사용자 정의 시작] > [** 끝] > [다음 위치에서 변환] 및 [색상 공간으로 변환]을 선택할 수 있는 메뉴를 엽니다. Dynamic Media Classic에 업로드한 표준 Photoshop 색상 공간 또는 색상 공간을 선택할 수 있습니다. ICC 프로필을 참조하십시오.

* **레이어 유지**  - PSD의 레이어가 있는 경우 개별 에셋으로 리핑됩니다. 자산 레이어의 PSD 연결은 유지됩니다. [세부 사항 보기]에서 PSD 파일을 열고 레이어 패널을 선택하면 레이어를 볼 수 있습니다. PSD 파일에서 레이어 보기 및 편집을 참조하십시오.

* **템플릿 만들기**  - PSD 파일의 레이어에서 템플릿을 만듭니다.

* **텍스트**  추출 - 사용자가 뷰어에서 텍스트를 검색할 수 있도록 텍스트를 추출합니다.

* **레이어를 배경 크기로 확장**  - 리핑된 이미지 레이어의 크기를 배경 레이어의 크기로 확장합니다.

* **레이어 이름**  지정 - PSD 파일의 레이어는 개별 이미지로 업로드됩니다. Dynamic Media Classic에서 이러한 이미지의 이름을 지정하려면 다음 옵션 중 하나를 선택합니다.

* **레이어 이름**  - PSD 파일의 레이어 이름 뒤에 이미지 이름을 지정합니다. 예를 들어 원본 PSD 파일에서 이름이 Price Tag인 레이어는 이미지 이름도 Price Tag가 됩니다. 그러나 PSD 파일의 레이어 이름이 기본 Photoshop 레이어 이름(배경, 레이어 1, 레이어 2 등)인 경우 기본 레이어 이름이 아니라 PSD 파일의 레이어 이름에 따라 이미지 이름이 지정됩니다.

* **Photoshop 및 레이어 번호**  - 원본 레이어 이름은 무시하고 PSD 파일에서 레이어 번호 뒤에 이미지 이름을 지정합니다. Photoshop 파일 이름 뒤에 레이어 번호가 붙어 이미지의 이름이 지정됩니다. 예를 들어 Spring Ad.psd라는 파일의 두 번째 레이어 이름은 Photoshop에서 기본 이름을 사용하지 않은 경우에도 Spring Ad_2로 지정됩니다.

* **Photoshop 및 레이어 이름**  - PSD 파일 뒤에 레이어 이름 또는 레이어 번호가 나오는 이미지의 이름을 지정합니다. 레이어 번호는 PSD 파일의 레이어 이름이 Photoshop 기본 레이어 이름인 경우 사용됩니다. 예를 들어 SpringAd로 지정된 PSD 파일의 레이어 이름이 Price Tag라면 Spring Ad_Price Tag가 됩니다. 기본 이름 레이어 2를 가진 레이어는 Spring Ad_2가 됩니다.

* **앵커**  - PSD 파일에서 생성된 레이어로 구성된 컴포지션에서 생성된 템플릿에서 이미지가 고정되는 방식을 지정합니다. 기본 앵커는 가운데입니다. 가운데 앵커를 통해 대체 이미지의 종횡비에 상관없이 같은 공간을 대체 이미지로 가장 알맞게 채울 수 있도록 합니다. 템플릿 참조 및 매개 변수 대체 사용 시 해당 이미지를 다른 종횡비의 이미지로 대체할 때 효과적으로 같은 공간을 점유합니다. 템플릿의 지정된 공간을 채울 대체 이미지가 애플리케이션에 필요한 경우 다른 설정으로 변경합니다.

## PSD 파일에서 레이어 보기 및 편집 {#viewing-and-editing-layers-in-a-psd-file}

PSD를 업로드할 때 레이어 유지 옵션을 선택한 경우 Dynamic Media Classic에서는 개별 레이어를 에셋으로 리핑했습니다. [세부 사항 보기]의 찾아보기 패널에서 파일을 열어 PSD 파일에 속하는 자산 레이어를 보고 편집할 수 있습니다.

1. 찾아보기 패널에서 전체 PSD 파일을 두 번 클릭하여 [세부 사항 보기]에서 엽니다.

   >[!NOTE]
   >
   >PSD 레이어 중 하나가 아니라 전체 자산을 열어야 합니다.

1. **[!UICONTROL 레이어]**&#x200B;를 클릭합니다. 모든 레이어가 [레이어] 패널에 개별 이미지로 표시됩니다.
1. 레이어를 두 번 클릭하여 열고 다음 중 원하는 작업을 수행합니다.

   * 레이어에 이미지 맵을 만들려면 **[!UICONTROL 이미지 맵]** 아이콘을 클릭합니다. [이미지 맵 만들기](creating-image-maps.md#creating_image_maps)를 참조하십시오.
   * 레이어에 확대/축소 타겟을 만들려면 **[!UICONTROL Target 확대/축소]** 아이콘을 클릭합니다. [유도된 확대/축소의 확대/축소 타겟 만들기](creating-zoom-targets-guided-zoom.md#creating_zoom_targets_for_guided_zoom)를 참조하십시오.
   * 레이어를 자르려면 **[!UICONTROL 자르기]** 아이콘을 클릭합니다. [이미지 자르기](cropping-image.md#cropping_an_image)를 참조하십시오.
   * 레이어를 선명하게 하려면 **[!UICONTROL 선명 효과]**&#x200B;를 클릭합니다. [이미지를 선명하게 하기](sharpening-image.md#sharpening_an_image)를 참조하십시오.
   * 레이어를 조정하려면 **[!UICONTROL 조정]**&#x200B;을 클릭합니다. [이미지 조정](adjusting-image.md#adjusting_an_image)을 참조하십시오.

1. **[!UICONTROL 저장]** 또는 **[!UICONTROL 다른 이름으로 저장]**&#x200B;을 클릭합니다.
1. 다른 레이어를 보거나 편집하려면 레이어 미리 보기 하단에 있는 화살표를 클릭합니다.
1. 레이어 [세부 사항 보기]를 종료하려면 [그리드 보기] 아이콘을 클릭합니다.
