---
title: '"빠른 시작: 확대/축소"'
description: 소개 및 빠른 시작 확대/축소를 통해 신속하게 시작하고 바로 시작할 수 있습니다.
uuid: 31eda632-3469-4f90-885b-e90c6a2e5e75
contentOwner: admin
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
geptopics: SG_SCENESEVENONDEMAND_PK/categories/zoom
discoiquuid: 559c986d-313d-46df-a5ff-0b49316ad3a7
feature: Dynamic Media Classic,뷰어,확대/축소
role: Business Practitioner
exl-id: eae35207-000c-4ced-b9ab-714c2384a9e7
translation-type: tm+mt
source-git-commit: c4e2b8b42b56420269087d0d4f262490464270c0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '835'
ht-degree: 63%

---

# 빠른 시작: 확대/축소{#quick-start-zoom}

확대/축소를 사용하면 이미지의 고해상도 세부 사항을 대화식으로 볼 수 있습니다. 예를 들어 전체 구성 가능한 동적 통합 뷰어에서 이미지의 색상, 선택 사항, 각도 및 세부 사항을 확인할 수 있습니다. 이 뷰어는 웹 페이지에 포함되거나 팝업 창에 표시될 수 있습니다. 근접 범위에서 이미지를 검사하고 고해상도에서 이미지를 패닝하여 자세히 조사할 수 있습니다. 확대/축소는 클라이언트에게 매력적이고 유용한 대화식 보기 환경을 제공합니다.

Dynamic Media Classic에서는 이미지의 중요한 기능을 강조 표시하는 안내 확대/축소 기능도 제공합니다. 예를 들어 뷰어가 로고에 주의를 기울이게 하려면 로고의 확대/축소 타겟을 만들 수 있습니다. 뷰어가 이 확대/축소 타겟을 클릭하면 로고가 확대/축소됩니다.

모든 확대/축소 이미지는 단일 마스터 이미지, 그래픽 및 데이터베이스 기반 특성에서 만들어지고 제공됩니다. Dynamic Media Classic 확대/축소 기능을 사용하면 이미지를 만들고 전달하는 데 소요되는 시간과 비용을 크게 줄일 수 있습니다. 확대/축소 뷰어를 사용하여 이미지를 확대 및 축소할 수 있습니다. 확대/축소 뷰어에는 확대/축소 및 패닝하기 위해 클릭할 수 있는 단추가 있습니다. 화면에서 끌기를 통해 패닝할 수도 있습니다. 확대/축소 뷰어 사전 설정을 사용하면 이미지를 확대/축소하는 확대/축소 뷰어를 구성할 수 있습니다.

**빠른 시작**

이 확대/축소 빠른 시작은 Dynamic Media Classic의 확대/축소 기법을 사용하여 빠르게 시작하고 실행하도록 설계되었습니다. 1-6 단계를 수행하십시오. 각 단계 뒤에는 자세한 정보를 확인할 수 있는 항목 제목의 상호 참조가 있습니다.

**1. 확대/축소 이미지 업로드**

먼저 확대/축소 이미지를 Dynamic Media Classic에 업로드합니다. 최적의 확대/축소를 위해 Dynamic Media Classic에서는 이미지가 가장 긴 치수의 2,000픽셀 이상이 되도록 권장합니다.

컴퓨터 또는 네트워크의 이미지를 Dynamic Media Classic의 폴더로 업로드하려면 전역 탐색 막대에서 [업로드] 단추를 선택합니다. [확대/축소 이미지 업로드](uploading-zoom-images.md#uploading_zoom_images)를 참조하십시오.

**2. 유도된 확대/축소의 확대/축소 타겟 만들기**

확대/축소 타겟을 사용하면 이미지의 특정 부분을 강조 표시할 수 있습니다. 예를 들어 이미지를 고유하거나 특별하게 하는 특정 이미지 부분에 주의를 끌 수 있습니다. [확대/축소 뷰어] 창에서 확대/축소 타겟은 이미지 측면에 썸네일 이미지 형태로 표시됩니다. 이러한 확대/축소 타겟 썸네일 중 하나를 선택하면 지정한 이미지 부분이 자동으로 확대/축소됩니다.

확대/축소 대상을 만들려면 롤오버 [편집] 단추를 클릭하고 [Target 확대/축소]를 선택하거나 [세부 사항 보기]의 [찾아보기] 패널에서 이미지를 열고 [Target 확대/축소]를 클릭합니다. 그런 다음 [확대/축소 타겟 편집기] 화면의 확대/축소 도구를 사용하여 이미지 부분을 타겟으로 격리합니다. [유도된 확대/축소의 확대/축소 타겟 만들기](creating-zoom-targets-guided-zoom.md#creating_zoom_targets_for_guided_zoom)를 참조하십시오.

**3. 확대/축소 뷰어 사전 설정 지정**

확대/축소 뷰어 사전 설정은 확대/축소 뷰어의 스타일과 동작을 결정합니다. 관리자인 경우 확대/축소 뷰어 사전 설정을 설정할 수 있습니다.Dynamic Media Classic에는 기본 &quot;우수 사례&quot; 확대/축소 뷰어 사전 설정도 포함되어 있습니다.

확대/축소 뷰어 사전 설정을 만들려면 글로벌 탐색 막대에서 [설정] 단추를 클릭하고 [뷰어 사전 설정]을 선택합니다. [뷰어 사전 설정] 화면에서 [추가] 단추를 클릭하고 플랫폼을 선택한 다음 확대/축소 뷰어를 선택하고 [추가]를 클릭합니다. [뷰어 구성] 화면에서 선택 사항을 선택합니다.

Dynamic Media Classic에서는 단추 스타일과 뷰어의 전체 모양을 선택할 수 있는 확대/축소 뷰어 사전 설정 옵션을 제공합니다. 웹 사이트의 확대/축소 설정을 사용자 지정할 수도 있습니다. [확대/축소 뷰어 사전 설정 지정](setting-zoom-viewer-presets.md#setting_up_zoom_viewer_presets)을 참조하십시오.

**4. 확대/축소 뷰어에서 이미지 미리 보기**

확대/축소 뷰어에서 이미지를 미리 보고 이미지를 확대/축소할 때 확대/축소 환경이 어떻게 작동하는지 확인할 수 있습니다.

다른 확대/축소 뷰어 사전 설정과 해당 설정이 확대/축소 환경을 제공하는 방식을 살펴보려면 찾아보기 패널에서 이미지를 선택하고 [미리 보기] 단추를 클릭합니다. [미리 보기] 화면이 열립니다. [사전 설정] > [확대/축소]를 선택한 다음 [확대/축소] 메뉴를 사용하여 사전 설정을 선택합니다.

확대/축소 단추가 나타납니다. 웹 사이트에서 확대/축소 이미지가 표시되는 모양을 확인할 수 있습니다. [확대/축소] 단추(및 확대/축소 타겟)를 선택하여 선택한 확대/축소 뷰어 사전 설정의 설정을 테스트합니다. [다른 확대/축소 뷰어에서 이미지 미리 보기](previewing-image-assets-different-zoom.md#previewing_image_assets_with_different_zoom_viewers)를 참조하십시오.

**5. 확대/축소 이미지 게시**

확대/축소 이미지를 게시하면 Dynamic Media 이미지 서버에 배치되므로 웹 사이트 및 애플리케이션에 이미지를 전달할 수 있습니다. 게시 프로세스의 일부로 Dynamic Media Classic에서 URL 문자열을 활성화합니다. 이러한 URL 문자열은 Dynamic Media 이미지 서버의 확대/축소 이미지를 웹 사이트 또는 응용 프로그램으로 호출합니다.

글로벌 탐색 막대에서 **[!UICONTROL [게시]]**&#x200B;를 클릭합니다. 게시 대화 상자에서 게시 제출을 클릭합니다. [확대/축소 이미지 게시](publishing-zoom-images.md#publishing_zoom_images)를 참조하십시오.

**6. 확대/축소 뷰어를 웹 페이지에 연결**

Dynamic Media Classic에서는 이미지를 확대/축소하는 데 필요한 URL 콜아웃 문자열을 만들고 Dynamic Media 이미지 서버에 이미지를 게시할 때 활성화합니다. [미리 보기] 화면에서 이러한 URL 문자열을 복사할 수 있습니다. 복사한 URL 문자열은 웹 사이트와 애플리케이션에서 사용할 수 있습니다. [확대/축소 뷰어를 웹 페이지에 연결](linking-zoom-viewers-web-pages.md#linking_zoom_viewers_to_your_web_pages)을 참조하십시오.
