---
title: 리치 미디어
seo-title: 리치 미디어
description: 널
seo-description: Dynamic Media Classic에서 사용할 수 있는 다양한 툴을 사용하여 리치 미디어를 제작할 수 있습니다.
uuid: b 64981 a 3-c 3 c 2-4010-9 b 65-f 9982 ea 0 a 664
contentOwner: 관리
content-type: 참조
products: sg_ Experiencemanager/dynamic-media-scene -7
geptopics: sg_ scenesevenondemand_ pk/categories/getting_ started
discoiquuid: 86 F 72 D 31-19 AA -4077-A 746-2 BADB 53 B 02 EC
translation-type: tm+mt
source-git-commit: a1722c15d3c049f05959d895e85297d47d730872

---


# Rich media{#rich-media}

Dynamic Media Classic는 리치 미디어를 제작할 수 있는 다양한 도구를 제공합니다. 다음과 같은 리치 미디어 유형을 만듭니다.

**Ecatalog** 는 카탈로그 또는 기타 인쇄 자료의 검색 가능한 인터랙티브한 웹 버전을 제공합니다. 롤오버 컨텐츠를 표시하고 고객이 페이지를 넘기고, 확대/축소하고, 패닝하고, 스티커 메모를 페이지에 첨부할 수 있게 하는 클릭 가능 영역(이미지 맵이라고 함)을 만듭니다. 빠른 시작: eCatalog를 참조하십시오.

**Evideo** 데스크탑, 모바일 디바이스 및 태블릿을 비롯한 다양한 화면에 고품질의 비디오 경험을 전달할 수 있습니다. 사전 정의된 Dynamic Media Classic 인코딩 사전 설정을 사용하거나 인코딩을 사용자 정의하여 비디오의 품질과 크기를 제어할 수 있습니다. 비디오 자산의 효율적인 관리를 위해 전체 메타데이터 지원을 사용하여 비디오를 구성하고 찾고 검색합니다. 빠른 시작: eVideo를 참조하십시오.

**이미지 맵은** 웹 사이트 전체에서 모든 크기와 포맷으로 이미지를 동적으로 제공합니다. 각기 다른 크기의 많은 이미지를 수동으로 만드는 대신 하나의 마스터 이미지만 사용합니다. Dynamic Media Classic에서 요청된 이미지를 전달하면 이미지 크기가 최적화되어 크기, 형식, 두께, 품질 및 선명하게 하기 결과가 나타납니다. 빠른 시작: 이미지 크기 조정을 참조하십시오.

**이미지 세트는** 사용자가 여러 보기에서 제품을 볼 수 있는 대화형 쇼핑 환경을 제공합니다. 통합 보기 환경을 위해 확대/축소, 다중 보기 및 색상 견본을 결합할 수 있습니다. 빠른 시작: 이미지 집합을 참조하십시오.

**혼합 미디어 세트는** 이미지 세트, 스핀 세트, 견본 세트, 확대/축소 대상, 비디오 및 오디오를 하나의 프레젠테이션으로 혼합합니다. 비디오와 이미지를 구분하는 탭을 사용하여 혼합 미디어 집합을 설정할 수 있습니다. 견본과 확대/축소 타겟을 표시할 위치와 방법을 지정하고 제품 또는 서비스의 전체 멀티미디어 보기를 사용자에게 제공할 수도 있습니다. 빠른 시작: 혼합 미디어 집합을 참조하십시오.

**SPIN는** 시퀀스 이미지를 설정하여 가로로 회전합니다. 회전 집합을 사용하면 웹 사이트 방문자가 제품을 회전하여 여러 측면에서 볼 수 있습니다. 1차원 및 2차원 회전 집합을 만들 수 있습니다. 빠른 시작: 회전 집합을 참조하십시오.

**견본 세트는** 사용자가 다양한 색상과 패턴으로 제품을 볼 수 있는 대화형 쇼핑 환경을 제공합니다. 통합 보기 환경을 위해 확대/축소, 다중 보기 및 색상 견본을 결합할 수 있습니다. 빠른 시작을 참조하십시오. 견본 집합.

**템플릿 기본 사항** 모노그램, 온라인 개인화 및 프로모션을 위한 글꼴, 이미지 및 그래픽을 결합하는 데이터 기반의 템플릿을 만듭니다. 예를 들어 판매 또는 다른 판촉 활동 그래픽을 제품 이미지 위에 겹치거나 고객 이름을 티셔츠나 커피 머그잔에 배치합니다. 고객이 받은 이메일 메시지나 인쇄물 브로셔에서 자신의 이름을 볼 수 있습니다. 빠른 시작: 템플릿 기본 사항을 참조하십시오.

**템플릿 퍼블리싱** 고객, 클라이언트 및 직원이 손쉽게 맞춤화하고 개인화할 수 있는 전문적으로 브랜드화된 인쇄 컨텐츠를 제작할 수 있습니다. 게시 프로세스 전체에서 회사 컨텐츠와 브랜드 ID를 유지할 수 있습니다. 최종 사용자는 인쇄물 컨텐츠를 사용자 지정할 수 있지만 사용자 지정이 허용된 컨텐츠 부분에서만 가능합니다. 제공할 수 있는 사용자 지정 인쇄물 제품의 예로 개인 설정 편지지, 명함, 포스터, 인사말 카드, 레이블, 수표, 선물, 의류, 달력, 스크랩북, 사진 앨범 등이 있습니다. 회사는 여러 지역, 프랜차이즈, 매장 및 지점에 맞게 사용자 지정할 수 있는 홍보물에서 공통 브랜드 ID를 유지할 수 있습니다. 빠른 시작: 템플릿 게시를 참조하십시오.

**확대/축소 타겟을** 사용하면 Dynamic Media Classic와 함께 제공되는 구성 가능한 뷰어를 사용하여 이미지를 확대, 축소 및 이동할 수 있습니다. 고객이 고해상도 제품 세부 사항을 대화식으로 빠르게 볼 수 있습니다. 빠른 시작: 확대/축소를 참조하십시오.
