---
title: 자산 검색
description: 자산을 검색하는 방법을 알아봅니다.
uuid: 058209bc-bac4-4d5c-8261-e242a543beaf
contentOwner: admin
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
geptopics: SG_SCENESEVENONDEMAND_PK/categories/managing_assets
discoiquuid: effef4e7-37c5-42e2-9266-ecd026cad628
feature: Dynamic Media Classic,자산 관리
role: Business Practitioner
exl-id: 4b3f690c-7dff-4bf0-9366-085ba918fe6b
source-git-commit: 6f3801a71dd2a5f162acacf7d8199dbf8c3520f7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1494'
ht-degree: 24%

---

# 자산 검색{#searching-assets}

Dynamic Media Classic에서 파일 자산을 찾으려면 유형별로 자산을 보고, 찾아보기 패널에서 자산을 정렬하고, 간단한 검색을 수행하고, 고급 검색을 수행하고, 자산을 필터링할 수 있습니다.

>[!NOTE]
>
>개인 설정 페이지에서는 검색을 수행할 방법을 선택할 수 있습니다. 예를 들어 기본 검색 유형을 선택한 다음 사용자 지정 필드를 검색에 포함할지 여부를 선택할 수 있습니다. 자세한 내용은 [개인 설정](personal-setup.md#personal_setup)을 참조하십시오.

## 유형별로 자산 보기 {#viewing-assets-by-type}

검색할 때 특정 유형의 파일만 보려면 왼쪽의 자산 라이브러리에서 **[!UICONTROL 표시]** 드롭다운 목록에서 파일 유형을 선택합니다. 표시하기 위해 선택한 유형의 자산만 자산 라이브러리에 표시됩니다.

>[!NOTE]
>
>왼쪽에 자산 라이브러리 패널이 보이지 않는 경우 왼쪽에 있는 오른쪽 삼각형 화살표를 클릭하고 Dynamic Media Classic 창을 아래쪽 절반 가량으로 클릭하여 자산 라이브러리를 엽니다.)

## 찾아보기 패널에서 파일 정렬 {#sorting-files-in-the-browse-panel}

오른쪽 찾아보기 패널에 표시되는 폴더 또는 검색 결과의 내용을 정렬하려면 전역 탐색 막대에서 **[!UICONTROL 정렬]**&#x200B;을 클릭한 다음 옵션을 선택합니다. 옵션은 **[!UICONTROL 이름]**, **[!UICONTROL 크기(KB)]**, **[!UICONTROL 유형]**, **[!UICONTROL 만든 날짜]** 및 **[!UICONTROL 마지막 수정]**&#x200B;입니다.

또한 **[!UICONTROL 오름차순]** 또는 **[!UICONTROL 내림차순]**&#x200B;을 선택하여 선택한 기준에 따라 자산을 오름차순 또는 내림차순으로 정렬할 수도 있습니다.

[목록 보기]에서 열 이름을 클릭하여 정렬할 수 있습니다.

## 단순 검색 수행 {#conducting-a-simple-search}

간단한 검색을 수행할 수 있도록 자산 라이브러리의 검색 필드를 사용합니다. 이름을 기준으로 항목을 검색하거나 메타데이터에 키워드가 포함된 항목을 검색할 수 있습니다.

1. 자산 라이브러리의 **[!UICONTROL 폴더]** 패널에서 특정 폴더 및 해당 하위 폴더에서 검색할 폴더를 선택합니다.
1. 자산 라이브러리의 검색 필드 왼쪽에서 **[!UICONTROL 돋보기]** 아이콘을 클릭하여 드롭다운 목록을 엽니다.
1. 드롭다운 목록에서 검색 범위를 좁히거나 넓히도록 설명하는 옵션을 선택합니다. **[!UICONTROL 모든 파일 및 폴더 내에서]**, **[!UICONTROL 선택한 폴더 내에서]** 또는 **[!UICONTROL 선택한 폴더 및 하위 폴더 내에서]**&#x200B;를 선택할 수 있습니다.
1. 검색 필드에 검색어를 입력합니다.
1. 검색 필드 오른쪽의 **[!UICONTROL Go]**&#x200B;을 클릭하거나 **[!UICONTROL Enter]**&#x200B;를 누릅니다.

   검색 결과가 오른쪽 찾아보기 패널에 표시됩니다.

<!-- Does not appear to be working anymore >[!NOTE]
>
>Dynamic Media Classic tracks searches. To run a search a second time, click **[!UICONTROL Search]** and choose the name of a search at the bottom of the Search menu. -->

## 고급 검색 수행 {#conducting-an-advanced-search}

자산 라이브러리의 검색 필드 바로 아래에 있는 **[!UICONTROL 고급 검색]**&#x200B;을 클릭하여 메타데이터 필드의 값을 포함하여 많은 기준을 사용하여 검색합니다.

고급 검색에서 다음 기준을 지정합니다.

* **자산 유형별로 필터링**  - 메뉴에서 자산 유형을 선택하여 검색 범위를 하나의 자산 유형으로만 좁힙니다.

* **파일 및 폴더**  - 검색할 위치를 선택합니다. **[!UICONTROL 모든 파일 및 폴더 내]**,  **[!UICONTROL 선택한 폴더 내]** 또는  **[!UICONTROL 선택한 폴더 및 하위 폴더 내]**.

* **모든 게시 상태**  - 게시할 준비가 되어 있거나, 게시할 준비가 되어 있지 않거나, 모든 파일을 검색할 수 있습니다.

* **조건**  - 검색할 메타데이터 기준을 지정하는 경우 검색이 모든 조건(ALL 검색)과 일치해야 하는지 아니면 조건(OR 검색)과 일치해야 하는지를 선택합니다.

* **검색 기준**  - 메타데이터 검색을 위해 하나 이상의 검색 필드를 만듭니다. 검색 필드를 만들려면

   1. 고급 검색의 **[!UICONTROL 검색 기준]** 제목과 **[!UICONTROL 필드 추가]** 메뉴 왼쪽에 있는 아래쪽 삼각형 화살표 아이콘을 클릭하여 드롭다운 목록을 엽니다. 메타데이터 보기를 선택합니다. **[!UICONTROL 값이]**, **[!UICONTROL 작은 보기]**, **[!UICONTROL IPTC]**, **[!UICONTROL 메타데이터 서버 게시 필드]** 또는 **[!UICONTROL XMP]**&#x200B;인 모든 속성을 선택할 수 있습니다.
   1. **[!UICONTROL 필드 추가]** 드롭다운 메뉴를 클릭하고 필드 이름을 선택합니다.
   1. **[!UICONTROL 포함]** 옵션을 선택합니다.**[!UICONTROL Contains]**, **[!UICONTROL Does Not Contain]**, **[!UICONTROL Begins With]**, **[!UICONTROL End With]** 또는 **[!UICONTROL Equals]**
   1. 숫자 필드의 경우 값을 선택하거나 사용자 지정 날짜 범위를 입력합니다.
   1. (선택 사항) 1-4단계를 반복하여 검색 필드를 더 만듭니다.

검색 필드가 삭제되도록 **[!UICONTROL 검색 필드 제거]** 아이콘(내부에 &quot;X&quot;가 있는 원)을 클릭합니다.

고급 검색 패널의 오른쪽 아래 모서리에서 **[!UICONTROL 검색]**&#x200B;을 클릭하여 검색을 시작합니다. 검색 결과가 오른쪽 찾아보기 패널에 표시됩니다. 검색 조건을 변경하고 **[!UICONTROL 검색]**&#x200B;을 클릭하여 검색을 다시 실행할 수 있습니다.

검색 기준을 지우고 새 검색을 시작하려면 **[!UICONTROL 지우기]**&#x200B;를 클릭하십시오. 검색 패널을 닫으려면 **[!UICONTROL 닫기]**&#x200B;를 클릭합니다.

## 메타데이터를 사용하여 자산 필터링 {#filter-assets-using-metadata}

자산 라이브러리의 [필터] 탭에서 자산을 필터링합니다. 자산을 필터링하려면 메타데이터 값을 기준으로 사용합니다. 필터링할 메타데이터 필드를 선택하면 필터 탭에 선택한 필드에 입력한 모든 메타데이터 값이 나열됩니다. 또한 각 값에 지정된 자산의 수도 나열합니다. 예를 들어 작성자 메타데이터 필드의 필터 작업에서 필터 탭에는 여러 자산의 작성자 메타데이터 필드에 입력한 모든 이름이 나열됩니다. 또한 각 이름에 지정된 자산의 수도 나열됩니다. 메타데이터 값을 클릭하여 해당 값이 지정된 모든 자산을 표시합니다. 이 예에서 Prairie Cat 메타데이터 값을 클릭하여 Praie Cat이라는 이름이 작성자 메타데이터 필드에 입력된 모든 자산을 확인합니다. 여러 메타데이터 필드를 필터링 기준으로 사용하여 필터링할 수 있습니다.

필터 작업을 저장하여 여러 번 실행할 수 있습니다.

>[!NOTE]
>
>기본 메타데이터 보기의 메타데이터 필드만 필터 작업에 사용할 수 있습니다. 메타데이터 보기 페이지에는 기본 메타데이터 보기의 이름이 표시됩니다.

[메타데이터 보기](application-setup.md#metadata_views)를 참조하십시오.

### 필터 작업 실행 {#running-a-filter-operation}

메타데이터 값으로 필터링하여 자산을 찾을 수 있도록 다음 단계를 따르십시오.

1. 자산 라이브러리에서 **[!UICONTROL 필터]** 탭을 클릭합니다.

   이전 필터 작업의 기준이 [필터] 창에 표시됩니다. [필터] 창은 여러 패널로 나뉘어져 있으며, 각 패널이 하나의 메타데이터 필드를 나타냅니다. 패널을 사용하여 필터링할 메타데이터 필드를 선택하고, 각 필드 내에서 필터 작업에 사용할 메타데이터 값을 선택합니다.

   만들고 저장한 필터 작업을 실행하려면 **[!UICONTROL 사전 설정 선택]**&#x200B;을 클릭한 다음 메뉴에서 작업 이름을 선택합니다.

   [필터 작업 저장, 반복 및 삭제](searching-assets.md#saving_repeating_and_deleting_filter_operations)를 참조하십시오.

1. 패널에서 **[!UICONTROL 필드]**&#x200B;를 클릭한 다음 다음 다음 지침에 따라 필터링 메뉴를 표시하고 필터 작업을 구성할 수 있습니다.

   * **메타데이터 필드 선택**  - 필터링 메뉴에서 필드 이름을 선택합니다.

      >[!NOTE]
      >
      >기본 메타데이터 보기의 메타데이터 필드 이름만 필터링 메뉴에 표시됩니다.

      [메타데이터 보기](application-setup.md#metadata_views)를 참조하십시오.

   * **메타데이터 필드 추가**  - 패널  **[!UICONTROL 추가 를 클릭합니다]**. 패널이 필터 창에 나타나면 **[!UICONTROL 필드]** 단추를 클릭하고 필터링 메뉴에서 메타데이터 필드의 이름을 선택합니다.

   * **메타데이터 필드 제거**  - 필터링 메뉴 **[!UICONTROL 에서 이]** 패널 제거 를 클릭합니다.

   메타데이터 필드를 선택하면 해당 패널에 다음 내용이 표시됩니다.

   * 필드에 입력된 모든 메타데이터 값
   * 각 메타데이터 값의 경우 값이 지정된 자산 수


1. 2단계를 필요한 횟수만큼 반복하여 패널의 필터 작업에 사용할 모든 메타데이터 필드를 나열합니다.
1. 각 패널에서 필터링할 메타데이터 값을 선택합니다. 각 패널에서 두 개 이상의 메타데이터 값을 선택할 수 없습니다.

   선택한 모든 값과 일치하는 자산이 찾아보기 패널에 표시됩니다.

   >[!NOTE]
   >
   >필터 작업에서 필드를 일시적으로 제거하려면 **[!UICONTROL 모두 선택 취소]**&#x200B;를 클릭합니다. 이 옵션은 각 패널의 맨 위에 있고 메타데이터 값 위에 있습니다.

1. (선택 사항) 필터 작업을 저장하고 나중에 실행할 수 있도록 하려면 **[!UICONTROL 사전 설정 선택]** > **[!UICONTROL 현재 설정을 새 사전 설정으로 저장]**&#x200B;을 클릭한 다음 **[!UICONTROL 저장]** 대화 상자에 이름을 입력합니다.

### 필터 작업 저장, 반복 및 삭제 {#saving-repeating-and-deleting-filter-operations}

필터 작업을 저장, 반복 및 삭제할 수 있도록 필터 탭에서 다음 지침을 따르십시오.

* **필터 작업 저장**  -  **[!UICONTROL 사전 설정 선택]**  >  **[!UICONTROL 현재 사전 설정으로 저장]**&#x200B;을 클릭한 다음 저장 대화  **** 상자에 이름을 입력합니다.

* **필터 작업 반복**  -  **[!UICONTROL 프레셋]** 선택 을 클릭하고 메뉴에서 필터 작업 이름을 선택합니다. 저장한 필터 작업이 메뉴에 나열됩니다.

* **사전 설정 선택 메뉴에서 필터 작업 삭제**  - 필터 작업을 실행합니다. 그런 다음 메뉴에서 **[!UICONTROL 사전 설정 선택]** > **[!UICONTROL 사전 설정 삭제]**&#x200B;를 클릭합니다.

## 메타데이터 서버 사용 {#using-the-metadata-server}

메타데이터 서버는 http 요청을 통해 메타데이터를 기준으로 자산을 검색하는 데 사용할 수 있는 공용 API입니다.

메타데이터 서버를 구성하려면 **[!UICONTROL 설정]** > **[!UICONTROL 응용 프로그램 설정]** > **[!UICONTROL 게시 설정]** > **[!UICONTROL 메타데이터 서버]**&#x200B;을 클릭합니다.

[메타데이터 서버 게시] 페이지에서는 다음 옵션을 설정할 수 있습니다.

* **즉시 게시**  - 새로운 자산, 키워드 변경 등을 포함하여 메타데이터 변경 사항을 만들면 자동으로 푸시합니다.

* **XMP 패킷**  - XMP 패킷을 게시합니다. 이 패킷은 검색에 사용되지 않지만 최신 XMP을 제공합니다.

* **키워드**  - 검색에 사용할 키워드를 메타데이터 서버에 게시합니다.

* **메타데이터 서버 게시 필드**  - 메타데이터에 포함할 필드를 선택합니다. 이 옵션을 사용하면 자산을 공개적으로 사용할 수 있는 정보의 양을 결정할 수 있습니다. 이러한 필드는 [메타데이터 보기]에도 표시되지만 메타데이터 서버에서만 변경할 수 있습니다.

**[!UICONTROL 지금 게시]**&#x200B;를 클릭하여 작업을 시작합니다. 작업이 시작되었다는 확인 메시지가 표시됩니다.

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [탐색 기본 사항](navigation-basics.md#navigation_basics)
* [메타데이터 보기, 추가 및 내보내기](viewing-adding-exporting-metadata.md#viewing_adding_and_exporting_metadata)

