---
title: 확대/축소 뷰어 사전 설정 지정
description: 확대/축소 뷰어 사전 설정을 설정하는 방법을 알아봅니다.
uuid: 202d80cb-8282-45d4-89e8-942c8677aa93
contentOwner: admin
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
geptopics: SG_SCENESEVENONDEMAND_PK/categories/zoom
discoiquuid: 5023a933-e229-4d3c-8e91-3ac5e9f4970b
feature: Dynamic Media Classic,뷰어,확대/축소
role: Business Practitioner
exl-id: ddaaff6c-5447-408e-9c92-bcdfd1a0e72e
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 9d73e74ffc4a1e7e31c84720a9bae105b6afb1ae
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '607'
ht-degree: 52%

---

# 확대/축소 뷰어 사전 설정 지정{#setting-up-zoom-viewer-presets}

확대/축소 뷰어 사전 설정은 확대/축소 뷰어의 스타일, 동작 및 모양을 결정합니다. Dynamic Media Classic에서는 뷰어를 사용자 정의하고 스킨을 지정하는 다양한 옵션을 제공합니다. Dynamic Media Classic에는 기본(빠른), 플라이아웃 및 사용자 정의 확대/축소 뷰어 사전 설정이 포함되어 있습니다. 관리자는 회사 확대/축소 뷰어 사전 설정을 만들거나 기본 사전 설정을 편집한 다음 새 이름으로 저장할 수 있습니다.

모든 확대/축소 뷰어에는 확대, 축소, 패닝 및 확대/축소 후 이미지를 원래 상태로 재설정하는 단추가 있습니다. 이러한 단추의 모양과 창 자체의 표시 방법은 [확대/축소 뷰어 사전 설정]을 선택한 항목에 따라 달라집니다. 다른 색상, 테두리, 글꼴 및 이미지 설정을 사용하여 확대/축소 뷰어 사전 설정을 구성할 수 있습니다. 유도된 확대/축소 뷰어를 구성하는 경우 확대/축소 타겟을 배치할 위치를 선택할 수도 있습니다. 확대/축소 타겟은 사용자가 지정한 영역을 확대/축소하기 위해 클릭하는 썸네일입니다.

## 확대/축소 뷰어 사전 설정 정보 {#about-zoom-viewer-presets}

Dynamic Media Classic에서는 다음과 같은 확대/축소 뷰어 사전 설정을 제공합니다.

* **확대/축소 뷰어:기본**  - 원본 이미지의 기본 확대/축소를 제공합니다.

* **확대/축소 뷰어:플라이아웃**  - 원래 이미지 옆에 확대된 영역의 두 번째 이미지를 표시합니다. 사용할 컨트롤은 없습니다. 사용자가 보려는 영역으로 선택을 이동하면 됩니다.

이 뷰어의 전체 대역폭 사용을 결정하는 경우 기본 이미지와 플라이아웃 이미지가 뷰어에 모두 제공된다는 것을 고려합니다. 플라이아웃 이미지 크기는 기본 이미지 크기(단계 [너비] 및 [높이])와 확대/축소 비율에 의해 결정됩니다. 플라이아웃 파일 크기가 너무 커지지 않도록 하려면 이러한 두 값의 균형을 조정합니다. 기본 이미지가 크면 확대/축소 비율 값을 줄입니다. [플라이아웃 너비] 및 [플라이아웃 높이]는 뷰어에 제공되는 플라이아웃 이미지의 크기가 아니라 플라이아웃 창의 크기를 결정합니다.

예를 들어 기본 이미지 크기가 350x350 픽셀이고 확대/축소 비율이 3이면 결과 플라이아웃 이미지는 1050x1050 픽셀이 됩니다. 기본 이미지 크기가 300x300 픽셀이고 확대/축소 비율이 4이면 플라이아웃 이미지는 1200x1200 픽셀이 됩니다. JPEG 품질 설정(권장 설정은 80-90 사이임)에 따라 파일 크기를 훨씬 줄일 수 있습니다. 기본 이미지 크기에 따라 권장되는 확대/축소 비율은 2.5에서 4 사이입니다.

Dynamic Media Classic에서는 플라이아웃 확대/축소 뷰어 사전 설정에 다음과 같은 매개 변수를 권장합니다.

* **이미지 크기 확대**  - 약 1500 x 1500픽셀, 2000 x 2000픽셀을 초과하지 않아야 합니다.

* **이미지 크기**  - 100KB 이하, 150KB를 초과하지 않아야 합니다(150KB 미만으로 유지되도록 파일 압축).

* **확대/축소 뷰어:사용자**  정의 - 이미지, 여러 보기를 사용하는 이미지 세트 또는 색상 견본 집합을 사용하여 안내 또는 안내 없는 확대/축소를 제공합니다.

## 확대/축소 뷰어 사전 설정 만들기 및 편집 {#creating-and-editing-zoom-viewer-presets}

1. 전역 탐색 막대에서 **[!UICONTROL 설정]** > **[!UICONTROL 뷰어 사전 설정]**&#x200B;을 클릭합니다.
1. 다음 중 하나를 수행하십시오.

   * **사전 설정 만들기**  - 추가 **[!UICONTROL 를 클릭합니다]**. [뷰어 사전 설정 추가] 대화 상자에서 플랫폼을 선택하고 확대/축소 뷰어를 선택한 다음 **[!UICONTROL 추가]**&#x200B;를 클릭합니다. [사전 설정 이름] 상자에 사전 설정의 이름을 입력합니다.

   * **사전 설정 편집**  - 확대/축소 뷰어 사전 설정을 선택한 다음  **[!UICONTROL 편집을 클릭합니다]**.

1. 원하는 대로 설정을 지정합니다.

   옵션에 대한 설명을 보려면 옵션 옆에 있는 **[!UICONTROL 정보 팁]** 아이콘을 클릭합니다.

   [미리 보기] 페이지는 설정을 업데이트 및 변경하면 뷰어를 표시합니다.

1. **[!UICONTROL 저장]** 또는 **[!UICONTROL 다른 이름으로 저장]**&#x200B;을 클릭합니다.
1. [뷰어 사전 설정] 페이지에서 만든 확대/축소 뷰어 사전 설정 또는 안내 확대/축소 뷰어 사전 설정을 검사합니다. 조정이 필요한 경우 **[!UICONTROL 편집]**&#x200B;을 클릭하고 [뷰어 구성] 페이지에서 설정을 변경한 다음 ****[!UICONTROL 저장]****&#x200B;을 클릭합니다.

[뷰어 사전 설정] 화면에서 뷰어 사전 설정을 관리하는 방법에 대한 자세한 내용은 [뷰어 사전 설정](application-setup.md#viewer_presets)을 참조하십시오.

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [Creating and editing Viewer Presets](application-setup.md#adding_and_editing_viewer_presets)

