---
title: 혼합 미디어 집합 뷰어 사전 설정 지정
description: 혼합 미디어 세트 뷰어 사전 설정을 설정하는 방법을 알아봅니다.
uuid: d5bf1840-e453-445d-bebc-84889b29f3c8
contentOwner: admin
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
geptopics: SG_SCENESEVENONDEMAND_PK/categories/mixed_media_sets
discoiquuid: 8029aad8-d696-4d7c-99e2-3b08edb68181
feature: Dynamic Media Classic,뷰어,혼합 미디어 세트
role: Business Practitioner
exl-id: d41b30e7-994a-43f3-8698-7dbfc36305ae
source-git-commit: 9d73e74ffc4a1e7e31c84720a9bae105b6afb1ae
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '614'
ht-degree: 51%

---

# 혼합 미디어 집합 뷰어 사전 설정 지정{#setting-up-a-mixed-media-set-viewer-preset}

혼합 미디어 집합 뷰어 사전 설정은 기본 뷰어의 스타일, 동작 및 모양을 결정합니다. 사전 설정을 구성할 때 혼합 미디어 뷰어 내부에 표시할 다른 뷰어를 지정합니다. 예를 들어 혼합 미디어 집합에 이미지 집합을 포함한 경우 혼합 미디어 집합 뷰어에 대해 이미지 집합 뷰어 사전 설정을 지정합니다.

혼합 미디어 집합 뷰어에서 커뮤니티 기능을 전부 또는 일부 포함할 수 있습니다. 포함 기능은 사용자가 뷰어를 외부 페이지(예: 블로그, 웹 사이트 또는 소셜 네트워킹 사이트)에 표시하는 데 필요한 코드를 복사할 수 있는 뷰어에 대한 링크를 추가합니다. 링크 기능은 사용자가 이 뷰어에 다시 연결할 수 있도록 뷰어에 대한 URL을 제공합니다. 방문 기능은 지정한 웹 사이트에 대한 링크를 제공합니다.

1. 전역 탐색 막대에서 **[!UICONTROL 설정]** > **[!UICONTROL 뷰어 사전 설정]**&#x200B;을 클릭합니다.
1. [뷰어 사전 설정] 페이지에서 다음 중 하나를 수행합니다.

   * 사전 설정을 만들려면 **[!UICONTROL 추가]**&#x200B;를 클릭하십시오. [뷰어 사전 설정 추가] 대화 상자에서 플랫폼을 선택하고 **[!UICONTROL 혼합 미디어 세트 뷰어]**&#x200B;를 선택한 다음 **[!UICONTROL 추가]**&#x200B;를 클릭합니다.
   * 혼합 미디어 세트 뷰어 사전 설정을 편집하려면 해당 사전 설정을 선택한 다음 **[!UICONTROL 편집]**&#x200B;을 클릭합니다.

1. 구성 뷰어 페이지에서 혼합 미디어 세트 뷰어 사전 설정의 사전 설정 이름 상자에 이름을 입력합니다.
1. **[!UICONTROL 탭]** 또는 **[!UICONTROL 탭 없음]**&#x200B;을 지정합니다. 탭은 비디오, 견본, 회전 집합 등의 유형을 기준으로 항목을 구분합니다. 탭을 지정하지 않으면 미리 보기 창 아래에 모든 항목이 행에 표시됩니다.
1. **[!UICONTROL 이름]** 상자에 추가할 뷰어의 이름을 입력합니다.

   예를 들어 혼합 미디어 세트에 견본 세트를 추가하는 경우 `Swatch Set A` 을 입력합니다.

1. [뷰어] 메뉴에서 보려는 자산 유형(예: 견본 집합)을 선택합니다.
1. [사전 설정] 메뉴에서 선택한 자산 유형의 사전 설정을 선택합니다.

   예를 들어, 견본 집합을 추가하는 경우 **[!UICONTROL SwatchSet1-Colors]**&#x200B;를 선택합니다.

1. **[!UICONTROL [추가]]**&#x200B;를 클릭합니다.

   새 뷰어 사전 설정이 목록에 나타납니다.

1. 추가하려는 모든 뷰어 사전 설정에 대해 6-9 단계를 반복합니다.
1. 사전 설정 목록을 편집하려면 다음 중 원하는 작업을 수행합니다.

   * 목록에서 사전 설정을 삭제하려면 해당 사전 설정을 선택한 다음 **[!UICONTROL 삭제]**&#x200B;를 클릭합니다.
   * 목록에서 사전 설정을 재정렬하려면 사전 설정을 선택하고 파란색 **[!UICONTROL Up]** 또는 **[!UICONTROL Down]** 화살표를 클릭합니다.

1. 커뮤니티 기능(포함, 링크, 방문)을 뷰어에 추가하려면 다음 중 하나의 선택 사항을 지정합니다.

   * **이메일**  -  **** 뷰어에서 이메일 단추를 활성화하려면 를 클릭합니다. 사용자가 집합을 보는 동안 [이메일] 단추를 클릭하면 집합에 대한 링크가 포함된 이메일이 열립니다.

   * **포함**  -  **[!UICONTROL 라이브]**&#x200B;를 클릭합니다. [포함 단추 레이블] 상자에 뷰어에서 [포함 단추]에 대해 표시할 이름을 입력합니다. 원하는 경우 **[!UICONTROL 찾아보기]**&#x200B;를 클릭하여 단추의 사용자 지정 스킨을 찾아 선택합니다.

   * **링크**  -  **[!UICONTROL 라이브]**&#x200B;를 클릭합니다. [링크 단추 레이블] 상자에서 [링크] 단추의 뷰어에 표시할 이름을 입력합니다. 원하는 경우 **[!UICONTROL 찾아보기]**&#x200B;를 클릭하여 단추의 사용자 지정 스킨을 찾아 선택합니다.

   * **방문**  -  **[!UICONTROL 라이브]**&#x200B;를 클릭합니다. 방문 단추 레이블 상자에 방문 단추의 뷰어에 표시할 이름을 입력합니다. [방문 URL] 상자에 링크를 클릭할 때 열려는 웹 사이트의 URL을 입력합니다.

1. 원하는 대로 기타 선택 사항을 지정합니다. 옵션에 대한 설명을 보려면 옵션 옆에 있는 정보 팁 아이콘을 클릭합니다.

   설정을 업데이트하고 변경할 때 미리 보기 페이지에 뷰어가 표시됩니다.

1. **[!UICONTROL [저장]]**&#x200B;을 클릭합니다.

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [뷰어 사전 설정 만들기 및 편집](application-setup.md#adding_and_editing_viewer_presets)

