---
title: 비디오 업로드 및 인코딩
seo-title: 비디오 업로드 및 인코딩
description: 비디오를 업로드하고 인코딩하는 방법을 살펴봅니다.
seo-description: 비디오를 업로드하고 인코딩하는 방법을 살펴봅니다.
uuid: 9 A 7 D 6513-B 10 C -40 B 0-AEBB -18 A 795 C 2 B 8 D 1
contentOwner: 관리
content-type: 참조
products: sg_ Experiencemanager/dynamic-media-scene -7
discoiquuid: A 0941823-850 C -4373-9 E 37-F 32032 DE 3805
translation-type: tm+mt
source-git-commit: d5bf894d56687561c93ef08762bc19d3597225e6

---


# 비디오 업로드 및 인코딩{#uploading-and-encoding-videos}

웹 또는 모바일 장치에 제공할 단일 비디오나 적응형 비디오 집합을 만들려면 먼저 마스터 비디오 파일을 Scene7 Publishing System에 업로드합니다. Dynamic Media Classic는 비디오를 MP 4 형식으로 인코딩하고 다음 파일 형식으로 비디오를 게시합니다.

**MP 4** Dynamic Media Classic 에서는 MP 4를 기본 비디오 파일 형식으로 권장합니다. 다음의 경우 MP4 파일을 사용합니다.

* 데스크톱에서 HTTP 동적 스트리밍
* HTTP 라이브 스트리밍(Apple의 스트리밍 프로토콜)
* Android, Blackberry 및 Windows 모바일 장치에 점진적 비디오 제공

Dynamic Media Classic 에서는 비디오 파일을 업로드하는 두 가지 워크플로우를 제공합니다.

**미리 인코딩된 비디오는** MP 4 파일을 Dynamic Media Classic에 직접 업로드합니다. 이 워크플로우에서는 파일 업로드 시 파일이 인코딩되지 않습니다. 데스크톱과 모바일 장치에 제공하기 위해 파일이 사전 인코딩됩니다. 

**마스터 소스 비디오는** 마스터 소스 비디오 파일을 업로드하고 업로드 시 이러한 파일을 MP 4 파일로 인코딩합니다. 인코딩한 비디오는 찾아보기 패널에서 "비디오"라는 레이블이 지정됩니다. Dynamic Media Classic는 다양한 형식의 비디오 파일 인코딩을 지원합니다.

* 인코딩하려는 마스터 소스 비디오 파일이 지원되는지 확인합니다.

   [인코딩이 지원되는 비디오 파일 유형](uploading-encoding-videos.md#supported-video-file-types-for-encoding)을 참조하십시오.

* 비디오 인코딩 사전 설정을 선택합니다.

   [비디오 파일 인코딩을 위한 비디오 사전 설정](application-setup.md#video-presets-for-encoding-video-files)을 참조하십시오.

   [비디오 인코딩 우수 사례](uploading-encoding-videos.md#best-practices-for-video-encoding)를 참조하십시오.

또한 Dynamic Media Classic는 비디오 썸네일을 생성합니다. 비디오 썸네일, 이 비디오 썸네일의 URL 얻기 및 포스터 프레임 수정에 대해 자세히 알아볼 수 있습니다.

[비디오 썸네일로 작업](deploying-video-websites-mobile-sites.md#working-with-video-thumbnails)을 참조하십시오.

**비디오를 업로드하고 인코딩하려면**

다음 중 하나를 수행하십시오.

*비디오가 이미 인코딩되어 있는 경우*

1. 글로벌 탐색 막대에서 **업로드**&#x200B;를 클릭합니다.
1. [업로드] 화면에서 **데스크톱에서** 탭을 클릭합니다.
1. On the Upload page, in the Select Files for Upload panel, click **Browse**, navigate to an MP4 video file, and then click **Open**.
1. [폴더 대상 선택] 패널에서 파일을 업로드할 폴더를 선택합니다.
1. 업로드 페이지에서 **업로드 후 게시**&#x200B;가 선택되어 있는지 확인합니다.
1. **업로드 제출**&#x200B;을 클릭합니다.

*Scene7 Publishing System을 사용하여 비디오를 인코딩하려는 경우*

1. 글로벌 탐색 막대에서 **업로드**&#x200B;를 클릭합니다.
1. [업로드] 화면에서 **데스크톱에서** 탭을 클릭합니다.
1. [업로드할 파일 선택] 패널에서 **찾아보기**&#x200B;를 클릭하고 마스터 소스 비디오 파일로 이동한 다음 **열기**&#x200B;를 클릭합니다.
1. [폴더 대상 선택] 패널에서 파일을 업로드할 폴더를 선택합니다.
1. 페이지의 오른쪽 하단에서 **작업 옵션**&#x200B;을 클릭합니다.
1. [업로드 작업 선택 사항] 대화 상자에서 [EVideo 선택 사항]을 확장합니다.
   * 다음 중 하나를 수행하십시오.
      * 다음 방법을 사용하는 것이 좋습니다.
**적응형 비디오 인코딩**을 선택합니다.
[적응형 비디오(기본값)](application-setup.md#adaptive-video-default)를 참조하십시오.
   * 원할 경우, 개별 인코딩 설정을 사용하려면 다음을 수행하십시오.
**단일 인코딩 사전 설정**을 확장한 다음 데스크톱, 모바일 및 태블릿에 사용할 인코딩 선택 사항을 선택합니다.
[데스크톱 비디오 인코딩 사전 설정](application-setup.md#desktop-video-encoding-presets), [모바일 비디오 인코딩 사전 설정](application-setup.md#mobile-video-encoding-presets), [태블릿 비디오 인코딩 사전 설정](application-setup.md#tablet-video-encoding-presets)을 참조하십시오.
1. [업로드 작업 옵션] 대화 상자에서 **저장**&#x200B;을 클릭합니다.
1. 업로드 페이지에서 **업로드 후 게시**&#x200B;가 선택되어 있는지 확인합니다.
1. 업로드 페이지의 오른쪽 하단에서 **업로드 제출**&#x200B;을 클릭합니다.

이전에 업로드 한 비디오 파일을 다시 인코딩하려는 경우

1. Dynamic Media Classic의 찾아보기 패널에서 비디오로 이동하여 선택합니다.
1. **파일** &gt; **재처리**&#x200B;를 클릭합니다.
1. [자산 재처리] 대화 상자에서 [EVideo 옵션]을 확장합니다.
1. 다음 중 하나를 수행하십시오.
   * 다음 방법을 사용하는 것이 좋습니다.
**적응형 비디오**를 선택합니다.
[적응형 비디오(기본값)](application-setup.md#adaptive-video-default)를 참조하십시오.
   * 원할 경우, 개별 인코딩 설정을 사용하려면 다음을 수행하십시오.
**단일 인코딩 사전 설정**을 확장한 다음 데스크톱, 모바일 및 태블릿에 사용할 인코딩 선택 사항을 선택합니다.
[데스크톱 비디오 인코딩 사전 설정](application-setup.md#desktop-video-encoding-presets), [모바일 비디오 인코딩 사전 설정](application-setup.md#mobile-video-encoding-presets), [태블릿 비디오 인코딩 사전 설정](application-setup.md#tablet-video-encoding-presets)을 참조하십시오.
1. [자산 재처리] 대화 상자에서 **제출**&#x200B;을 클릭합니다.

적응형 비디오 인코딩 사전 설정을 사용하거나 여러 개의 단일 인코딩 사전 설정을 사용하면, 여러 비디오 인코딩을 사용하여 적응형 비디오 집합이 자동으로 만들어집니다. 개별 비디오를 선택하여 수동으로 적응형 비디오 집합을 만들 수도 있습니다.

자동 또는 수동으로 적응형 비디오 집합을 생성하면 MP4 및 M4V 파일 유형만 만들어집니다.

## 인코딩이 지원되는 비디오 파일 유형 {#supported-video-file-types-for-encoding}

다음 표에서는 파일을 업로드할 때 MP4 또는 OGV 형식으로 인코딩할 수 있는 비디오 파일 유형(허용되는 비디오 코덱 포함)을 보여 줍니다. 이 표에는 파일 형식과 코덱이 나열되어 있습니다.

**zip 파일과** 유사한 비디오 파일 포맷은 비디오 파일에 파일이 포함되는 방법을 결정합니다. 일반적으로 비디오 파일에는 서로 관련되고 동기화되는 여러 트랙(오디오가 없는 비디오 트랙 하나 및 비디오가 없는 오디오 트랙 하나 이상)이 포함되어 있습니다. 비디오 파일 형식은 서로 다른 이러한 데이터 트랙과 메타데이터의 구성 방법을 결정합니다.

**비디오** 코덱은 비디오가 인코딩되는 알고리즘에 대해 설명합니다. 비디오 플레이어는 코덱에 따라 비디오를 디코딩한 다음 일련의 이미지 또는 프레임을 화면에 표시합니다. 코덱은 비디오 파일이 비디오를 재생하기 위해 저장해야 하는 정보 양을 최소화합니다. 각 개별 프레임에 대한 정보가 아니라 한 프레임과 다음 프레임 간의 차이 정보만 저장됩니다. 대부분의 비디오는 프레임 간에 거의 변경되지 않으므로 코덱에서 높은 압축 비율을 허용하며 더 작은 파일 크기를 생성합니다.

| 비디오 파일 형식 | 비디오 코덱 |
|:--- |:--- |
| 3GP | H.263, H.264 |
| AVI | DivX, DV |
| M2P | MPEG-2 PS |
| M2T | MPEG-2 TS |
| M2TS | MPEG-2 TS |
| M2V | MPEG-2 ES |
| M4V | H.264 |
| MOV | DV, DVCPro 50, H.261, H.263, H.264, Sorenson Video 1 |
| MP4 | H.264/MPEG-4 AVC |
| MPEG | MPEG-2 SS |
| MPG | MPEG-2 SS |
| MTS | MPEG-2 |
| ProRes | APCN , APCS, APCO, APCH, AP4H |
| TS | DVCPro 50 |
| VOB | MPEG-2 |
| WMV/ASF | VC-1, Windows Media Video 7, Windows Media Video 8 |

>[!NOTE]
>
>비디오 파일을 업로드하고 인코딩하려고 하면 [작업] 화면에 경고가 표시되지만 호환되지 않는 코덱이나 파일 컨테이너가 들어 있으므로 파일이 거부됩니다. 자세한 내용은 [작업 파일 확인](checking-job-files.md)을 참조하십시오.

## 비디오 인코딩 우수 사례 {#best-practices-for-video-encoding}

다음은 Scene7 Publishing System에서 소스 비디오 파일을 인코딩하기 위한 우수 사례 팁입니다.

비디오 인코딩에 대한 자세한 내용은 다음을 참조하십시오.

* Article: *Streaming 101: The Basics — Codecs, Bandwidth, Data Rate, and Resolution: * [www.adobe.com/go/learn_s7_streaming101_en](https://www.adobe.com/go/learn_s7_streaming101_en).
* 비디오: * 비디오 인코딩 기본 사항: * [www.adobe.com/go/learn_s7_encoding_en](https://www.adobe.com/go/learn_s7_encoding_en).

### 소스 비디오 파일 {#source-video-files}

비디오 파일을 인코딩하는 경우 가능한 최고 품질의 소스 비디오 파일을 사용합니다. 이전에 인코딩한 비디오 파일은 이미 압축되었으며 다시 인코딩하면 보통 이하 품질의 비디오가 만들어지므로 이러한 파일은 사용하지 마십시오.

다음 표에서는 소스 비디오 파일을 인코딩할 때 해당 파일의 권장 크기, 종횡비 및 최소 비트 전송률에 대해 설명합니다. 

| 크기 | 종횡비 | 최소 비트 전송률 |
|--- |--- |--- |
| 1024 X 768 | 4:3 | 대부분의 비디오에서 4500kbps |
| 1280 X 720 | 16:9 | 비디오 동작의 양에 따라 3000 - 6000kbps |
| 1920 X 1080 | 16:9 | 비디오 동작의 양에 따라 6000 - 8000kbps |

### 파일의 메타데이터 얻기 {#obtaining-a-file-s-metadata}

Dynamic Media Classic에서 메타데이터를 보거나, 비디오 편집 도구를 사용하거나, 메타데이터를 얻기 위해 설계된 애플리케이션을 사용하여 파일의 메타데이터를 얻을 수 있습니다. 다음은 타사 애플리케이션인 MediaInfo를 사용하여 비디오 파일의 메타데이터를 가져오는 방법에 대한 지침입니다.

1. Go to this web page: [https://mediainfo.sourceforge.net/en/Download](https://mediainfo.sourceforge.net/en/Download).
1. GUI 버전의 설치 프로그램을 선택하고 다운로드한 다음 설치 지침을 따릅니다.
1. 설치 후에 비디오 파일(Windows에만 해당)을 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 MediaInfo를 선택하거나 MediaInfo를 열고 비디오 파일을 애플리케이션으로 드래그합니다. 너비, 높이, fps 등을 포함하여 비디오 파일과 관련된 모든 메타데이터가 표시됩니다.

### 종횡비 {#aspect-ratio}

마스터 비디오 파일의 비디오 인코딩 사전 설정을 선택하거나 만드는 경우 사전 설정의 종횡비가 마스터 비디오 파일과 같은지 확인합니다. *종횡비*&#x200B;는 비디오의 너비와 높이 비율입니다.

비디오 파일의 종횡비를 결정하려면 파일의 메타데이터를 가져오고 파일의 너비와 높이를 확인합니다([파일의 메타데이터 얻기](uploading-encoding-videos.md#obtaining_a_file_s_metadata) 참조). 다음 공식을 사용하여 종횡비를 결정합니다.

너비/높이 = 종횡비

다음 표에서는 공식 결과가 일반적인 종횡비 선택으로 전환되는 방식에 대해 설명합니다.

| 공식 결과 | 종횡비 |
|--- |--- |
| 1.33 | 4:3 |
| 0.75 | 3:4 |
| 1.78 | 16:9 |
| 0.56 | 9:16 |

예를 들어 1440 너비x1080 높이인 비디오는 종횡비가 1440/1080, 즉 1.33입니다. 이 경우 종횡비가 4:3인 비디오 인코딩 사전 설정을 선택하여 비디오 파일을 인코딩합니다.

### 데이터 속도 {#data-rate}

*데이터 속도* (* 비트 전송률 * 라고도 함) 는 1 초의 비디오 재생을 구성하기 위해 인코딩되는 데이터의 양입니다. 데이터 속도는 Kbps(초당 킬로비트) 단위로 측정됩니다.

>[!NOTE]
>
>모든 코덱은 손실 있는 압축을 사용하기 때문에 데이터 속도가 비디오 품질에서 가장 중요한 요소입니다. 손실 있는 압축을 사용할 경우 비디오 파일을 더 많이 압축할수록 품질이 더 저하됩니다. 이 때문에 다른 모든 특성(해상도, 프레임 속도 및 코덱)이 같다고 가정할 경우 데이터 속도가 느릴수록 압축된 파일의 품질이 더 낮습니다.

비디오 인코딩 사전 설정을 선택할 때는 타겟 최종 사용자의 연결 속도를 고려합니다. 데이터 속도가 해당 속도의 80%인 사전 설정을 선택합니다. 예를 들어 타겟 최종 사용자의 연결 속도가 1000Kbps인 경우 최상의 사전 설정은 비디오 데이터 속도가 800Kbps인 사전 설정입니다.

다음 표에서는 일반적인 연결 속도의 데이터 속도에 대해 설명합니다.

| 속도(Kbps) | 연결 유형 |
|--- |--- |
| 256 | 전화 접속 연결 |
| 800 | 일반적인 모바일 연결. 이 연결의 경우 3G 환경에 대해 400에서 최대 800 범위의 데이터 속도를 타겟으로 합니다. |
| 2000 | 일반적인 광대역 데스크톱 연결. 이 연결의 경우 800-2000 kbps 범위의 데이터 전송률을 타깃팅하며 평균은 1200 ~ 1500 kbps 입니다. |
| 5000 | 일반적인 고속 광대역 연결. 이 상한 범위로 인코딩할 경우 대부분의 소비자가 이 속도로 제공되는 비디오를 사용할 수 없기 때문에 권장되지 않습니다. |

### 해상도 {#resolution}

*해상도*&#x200B;는 비디오 파일의 높이와 너비를 픽셀 단위로 설명합니다. 대부분의 소스 비디오는 고해상도(예: 1920x1080)로 저장됩니다. 스트리밍을 위해 소스 비디오가 더 작은 해상도(640x480 이하)로 압축됩니다.

해상도와 데이터 속도는 비디오 품질을 결정하는, 서로 밀접하게 연결된 두 요소입니다. 동일한 비디오 품질을 유지하려면 비디오 파일의 픽셀 수가 많을수록(해상도가 높을수록) 데이터 속도가 빨라야 합니다. 예를 들어 320x240 해상도와 640x480 해상도 비디오 파일의 프레임당 픽셀 수를 고려해 보십시오.

| 해상도 | 프레임당 픽셀 수 |
|--- |--- |
| 320x240 | 76,800 |
| 640x480 | 307,200 |

640x480 파일은 프레임당 픽셀 수가 4배입니다. 이러한 두 예제 해상도에서 동일한 데이터 속도를 얻기 위해 640x480 파일까지 4배의 압축을 적용하며, 비디오 품질이 저하될 수 있습니다. 따라서 비디오 데이터 속도가 250Kbps인 경우 320x240 해상도에서는 고품질 보기가 생성되지만 640x480 해상도에서는 생성되지 않습니다.

>[!NOTE]
>
>일반적으로 사용하는 데이터 속도가 빠를수록 비디오 표시 품질이 향상되고, 사용하는 해상도가 높을수록 보기 품질을 유지하는 데 더 빠른 데이터 속도가 필요합니다(저해상도에 비해).

해상도와 데이터 속도는 서로 연결되므로 비디오를 인코딩할 때 다음 두 가지 선택 사항을 사용할 수 있습니다.

* 데이터 속도를 선택한 다음 선택한 데이터 속도에서 제대로 표시되는 최고 해상도로 인코딩합니다.
* 해상도를 선택한 다음 선택한 해상도에서 고품질 비디오를 얻는 데 필요한 데이터 속도로 인코딩합니다.

마스터 비디오 파일의 비디오 인코딩 사전 설정을 선택하거나 만드는 경우 다음 표를 사용하여 올바른 해상도를 타겟으로 지정합니다.

| 해상도 | 높이(픽셀) | 화면 크기 |
|--- |--- |--- |
| 240p | 240 | 아주 작은 화면 |
| 300p | 300 | 일반적으로 모바일 장치에 사용되는 작은 화면 |
| 360p | 360 | 작은 화면 |
| 480p | 480 | 보통 화면 |
| 720p | 720 | 큰 화면 |
| 1080p | 1080 | 고화질 큰 화면 |

### Fps(초당 프레임 수) {#fps-frames-per-second}

미국과 일본에서는 대부분의 비디오가 29.97fps(초당 프레임 수)로 촬영되고, 유럽에서는 대부분의 비디오가 25fps로 촬영됩니다. 영화는 24fps로 촬영됩니다.

마스터 비디오 파일의 fps 속도와 일치하는 비디오 인코딩 사전 설정을 선택합니다. 예를 들어 마스터 비디오가 25fps인 경우 25fps인 인코딩 사전 설정을 선택합니다. 기본적으로 모든 사용자 지정 인코딩은 마스터 비디오 파일의 fps를 사용합니다. 이 때문에 비디오 인코딩 사전 설정을 만들 때 fps 설정을 명시적으로 지정할 필요가 없습니다.

### 비디오 인코딩 치수 {#video-encoding-dimensions}

최적의 결과를 위해 소스 비디오가 모든 인코딩된 비디오의 전체 배수인 인코딩 치수를 선택합니다.

이 비율을 계산하려면 인코딩된 너비로 소스 너비를 나누어 너비 비율을 얻습니다. 그런 다음 인코딩된 높이로 소스 높이를 나누어 높이 비율을 얻습니다.

결과 비율이 정수인 경우 비디오가 최적으로 비율 조정된 것입니다. 결과 비율이 정수가 아닌 경우 화면에서 나머지 픽셀 아티펙트를 유지하여 비디오 품질에 영향을 미칩니다. 이러한 효과는 비디오에 텍스트가 있는 경우 가장 두드러집니다.

예를 들어 소스 비디오가 1920 x 1080이라고 가정합니다. 다음 테이블에서 3개의 인코딩된 비디오는 사용할 최적의 인코딩 설정을 제공합니다.

| 비디오 유형 | 너비 x 높이 | 너비 비율 | 높이 비율 |
|--- |--- |--- |--- |
| 출처 | 1920 x 1080 | 1 | 1 |
| 인코딩됨 | 960 x 540 | 2 | 2 |
| 인코딩됨 | 640x360 | 3 | 3 |
| 인코딩됨 | 480x270 | 4 | 4 |

### 인코딩된 비디오 파일 형식 {#encoded-video-file-format}

Adobe Dynamic Media Classic 에서는 MP 4 H .264 비디오 인코딩 사전 설정을 사용할 것을 권장합니다. MP4 파일은 H.264 비디오 코덱을 사용하기 때문에 고품질 비디오를 압축된 파일 크기로 제공합니다.

## 비디오 인코딩 사전 설정으로 작업 {#working-with-video-encoding-presets}

비디오 프로덕션 장비와 비디오 편집 소프트웨어로 만든 마스터 비디오 파일은 온라인 타겟에 제공하기에 너무 크고 적절한 형식이 아닌 경우가 많습니다. 디지털 비디오를 각기 다른 화면에서 재생하기에 적절한 형식과 사양으로 전환하려면 비디오 파일을 *트랜스코딩*(*인코딩*&#x200B;이라고도 함)할 수 있습니다. 인코딩 프로세스 중에 비디오가 웹과 모바일 장치에 최적의 제공을 위해 더 작고 효율적인 파일 크기로 압축됩니다.

[비디오 업로드 및 인코딩](uploading-encoding-videos.md#uploading-and-encoding-videos)을 참조하십시오.

Dynamic Media Classic는 가장 일반적인 인코딩 설정을 반영하는 사전 정의된 비디오 인코딩 사전 설정 라이브러리를 제공합니다. 이 인코딩 사전 설정은 타겟 화면에서의 재생에 최적화되어 있습니다. 또한 관리자는 자신만의 비디오 인코딩 사전 설정을 만들어 비디오의 크기 및 재생 품질을 최종 사용자에게 맞게 사용자 지정할 수 있습니다. 모든 비디오 인코딩 사전 설정은 Dynamic Media Classic의 기본 항목이든, 사용자 지정이든 관계없이 MP 4 파일 형식으로 출력됩니다.

[비디오 사전 설정] 화면에서 관리자가 비디오 인코딩을 설정하고 관리할 수 있습니다. 관리자는 다음을 수행할 수 있습니다.

* 비디오 인코딩 사전 설정 활성화 및 비활성화
* 비디오 인코딩 사전 설정 만들기
* 비디오 인코딩 사전 설정 편집
* 비디오 사전 설정 삭제

Scene7 Publishing System에 업로드하거나 Scene7 Publishing System에서 인코딩하는 비디오는 "비디오"로 간주됩니다. 즉, 이 자산 분류는 데스크톱, 모바일 장치 또는 둘 다에서 재생하기 위해 비디오를 제공할 수 있다는 것입니다. 예를 들어 Scene7 Publishing System에서 이러한 유형의 비디오를 미리 볼 수 있습니다. 또한 비디오 플레이어나 웹 사이트 등에서 사용할 수 있도록 URL(URL 복사 기능 사용)과 포함할 수 있는 코드(포함 코드 기능 사용)를 생성할 수도 있습니다.

[비디오 뷰어에서 비디오 미리 보기](previewing-videos-video-viewer.md#previewing-videos-in-a-video-viewer)를 참조하십시오.

[비디오 URL을 모바일 사이트 또는 웹 사이트에 연결](deploying-video-websites-mobile-sites.md#linking-a-video-url-to-a-mobile-site-or-a-website)을 참조하십시오.

[웹 페이지에 비디오 뷰어 포함](deploying-video-websites-mobile-sites.md#embedding-the-video-viewer-on-a-web-page)을 참조하십시오.

Scene 7 Publishing System에서 업로드하고 인코딩하는 비디오 자산의 경우 비디오는 다음 파일 형식으로 배달됩니다.

**MP 4 H .264** 는 다음과 같은 용도로 MP 4 파일을 사용합니다.

* 데스크톱에서 HTTP 동적 스트리밍
* HLS (HTTP Live Streaming, Apple의 스트리밍 프로토콜).
* Android, Blackberry 및 Windows 모바일 장치에 점진적 비디오 제공

다른 비디오 형식 및 코덱은 "마스터 비디오" 로 처리됩니다. 이 자산 분류는 비디오가 소스 비디오 파일이며 데스크톱 또는 모바일 장치에서 재생하기 위해 사용될 수 없다는 것을 의미합니다. 예를 들어 Scene7 Publishing System에서 이러한 유형의 비디오를 미리 볼 수 없습니다. 또한 비디오 플레이어, 웹 사이트 등에서 사용하기 위해 [URL 복사] 또는 [포함 코드]를 생성할 수 없습니다.

### 비디오 인코딩 사전 설정 목록 필터링 {#filtering-the-list-of-video-encoding-presets}

비디오 사전 설정 페이지와 적응형 비디오 사전 설정 페이지는 비디오 사전 설정의 활성 상태, 사전 설정 이름, 의도한 재생 장치, 비디오 크기 및 타겟 데이터 속도가 나열되어 있는 표로 구성되어 있습니다.

모든 비디오 사전 설정을 보거나 목록을 활성화 또는 비활성화 상태의 사전 설정으로 범위를 좁히도록 [모두], [활성화] 또는 [비활성화]를 기반으로 필터링하도록 선택하여 목록 표시 범위를 세부적으로 조정할 수 있습니다.

또한 재생 장치 옵션을 기반으로 필터링하여 모든 장치, 데스크톱, 모바일 또는 태블릿에서 비디오를 재생하도록 설계된 비디오 사전 설정으로 목록을 좁힐 수도 있습니다.

**비디오 인코딩 사전 설정 목록을 필터링하려면**

1. In Dynamic Media Classic, click **Setup** &gt; **Application Setup** &gt; **Video Presets** &gt; **Adaptive Video Presets** or **Single Encoding Presets**.

   적응형 비디오 사전 설정 페이지와 단일 인코딩 사전 설정 페이지에는 각 비디오 사전 설정의 활성 상태, 사전 설정 이름, 의도한 재생 장치, 비디오 크기 및 타겟 데이터 속도가 나열되어 있는 표가 포함되어 있습니다.

1. 비디오 사전 설정이라는 단일 인코딩 사전 설정 페이지에서는 활성 상태와 재생 장치를 기반으로 표의 사전 설정 목록 범위를 좁힐 수 있는 비디오 사전 설정 도구 모음에서 두 개의 드롭다운 목록을 사용합니다.

   * 첫 번째의 좁은 드롭다운 목록에서는 **모두**&#x200B;를 선택하여 모든 비디오 사전 설정을 보거나, **활성화** 또는 **비활성화**&#x200B;를 선택하거나, 목록의 범위를 활성 상태 또는 비활성 상태의 사전 설정으로 좁힙니다.
   * 두 번째의 넓은 드롭다운 목록에서는 재생 장치 옵션을 선택하여 데스크톱에서 비디오를 재생하도록 설계된 비디오 사전 설정으로 목록을 좁힐 수도 있습니다. 또는 모바일 장치나 태블릿 장치에서 비디오를 재생하도록 설계된 비디오 사전 설정으로 좁힙니다.

### 비디오 인코딩 사전 설정 활성화 또는 비활성화 {#activating-or-deactivating-video-encoding-presets}

활성화된 비디오 사전 설정은 [업로드 작업 옵션] 대화 상자에 나타납니다. 이 대화 상자는 사용자가 업로드 프로세스 중에 비디오 파일을 업로드할 때 나타납니다. 모든 활성화된 인코딩 사전 설정 목록에서 선택할 수 있습니다.

**비디오 인코딩 사전 설정을 활성화 또는 비활성화하려면**

1. Dynamic Media Classic에서 **설정** &gt; **애플리케이션 설정** &gt; **비디오 사전 설정을 클릭합니다**.
1. 다음 중 하나를 수행하십시오.

   * **적응형 비디오 사전 설정**&#x200B;을 클릭합니다.
   * **단일 인코딩 사전 설정**&#x200B;을 클릭합니다.

1. 다음 중 하나를 수행하십시오.

   * 비디오 사전 설정을 활성화하려면 사전 설정 페이지의 [활성] 열에서 사전 설정 이름 옆에 있는 상자를 선택합니다.
   * 비디오 사전 설정을 비활성화하려면 비활성화할 비디오 사전 설정의 옆에 있는 상자를 선택 취소합니다.

      ***note**: Inactive Video Presets do not appear in the Upload Job Options dialog box. *

1. 페이지의 오른쪽 하단에서 **닫기**&#x200B;를 클릭합니다.

### 비디오 인코딩 사전 설정 추가 또는 편집 {#adding-or-editing-a-video-encoding-preset}

사용자 지정 단일 인코딩 비디오 사전 설정을 만들어 [비디오 사전 설정] 표에 추가할 수 있습니다. 편집된 사전 설정을 새 이름으로 저장할 경우 Dynamic Media Classic와 함께 제공된 사전 정의된 단일 인코딩 비디오 사전 설정을 변경할 수도 있습니다.

Dynamic Media Classic는 적절한 재생 경험을 제공하기 위해 대상 데이터 속도, 해상도 높이 및 해상도 너비에 대한 최대 제한을 설정했습니다. 다음의 제한을 초과하는 경우 경고 메시지가 표시됩니다.

* 컴퓨터 재생에 적용되는 제한은 (너비/16) * (높이/16) &lt; 8192입니다. 
* 모바일 재생에 적용되는 제한은 (너비/16) * (높이/16) &lt; 660, 타겟 데이터 속도 &lt; 4000입니다. 
* 태블릿 재생에 적용되는 제한은 (너비/16) * (높이/16) &lt; 3600입니다.

**비디오 인코딩 사전 설정을 추가 또는 편집하려면**

1. Dynamic Media Classic에서 **설정** &gt; **애플리케이션 설정** &gt; **비디오 사전 설정을 클릭합니다**.
1. **단일 인코딩 사전 설정**&#x200B;을 클릭하여 비디오 사전 설정 페이지를 엽니다.
1. 비디오 사전 설정 페이지에서 다음 중 하나를 수행하십시오.

   * [비디오 사전 설정] 도구 모음에서 **추가**&#x200B;를 클릭하여 새 비디오 사전 설정을 추가합니다.
   * 비디오 사전 설정을 선택합니다. 도구 모음에서 **편집**&#x200B;을 클릭합니다.

      You cannot edit Dynamic Media Classic predefined presets; you can only create a preset from an existing one by choosing **Save As**.

1. 비디오 사전 설정 추가 페이지나 비디오 사전 설정 편집 페이지에서 원하는 비디오 사전 설정 옵션을 설정합니다.

   권장 설정은 [비디오 인코딩 우수 사례](uploading-encoding-videos.md#best-practices-for-video-encoding)를 참조하십시오.

   | 비디오 사전 설정 옵션 | 설명 |
   |--- |--- |
   | 사전 설정 이름 | 비디오 사전 설정을 수사적 이름을 입력합니다. 사용자가 트랜스코딩 선택 사항을 선택하는 [업로드 작업 선택 사항] 대화상자에 입력한 이름이 표시됩니다. |
   | 설명 | 비디오 사전 설정을 비활성화합니다. [업로드 작업 선택 사항] 대화 상자의 사전 설정 이름 위로 포인터를 이동하면 입력한 내용이 도구 설명으로 표시됩니다. 이 대화 상자에서 사용자가 전환 선택 사항을 선택합니다. |
   | 재생 장치 | 비디오를 재생하려는 장치를 선택합니다. 옵션은 컴퓨터 (데스크톱), 모바일 (iPhone, iPad, Android) 입니다. 태블릿 (iPad 에만 해당) 를 사용합니다. 이 설정은 인코딩 중에 사용되는 적절한 비디오 및 오디오 코덱을 자동으로 결정합니다. |
   | 타겟 데이터 속도 | 타겟 최종 사용자의 평균 인터넷 연결 속도(kbps)를 입력합니다. 속도를 입력하거나 슬라이더를 끌어 입력할 수 있습니다. [사용자 연결 속도] 스펙트럼에는 광대역, DSL, 모바일 및 전화 접속 연결의 일반 속도가 나열됩니다. 이 설정은 결합된 비디오 및 오디오 데이터 속도를 결정합니다. 즉, 1초의 비디오 재생을 구성하기 위해 인코딩되는 데이터 양입니다. 데이터 속도가 빠를수록 결과 비디오 품질이 향상됩니다. 그러나 데이터 속도가 너무 빠르면 파일 크기가 커서 저대역폭 사용자에게 보통 이하의 보기 환경을 만듭니다. 빠른 데이터 속도와 느린 데이터 속도 간의 균형을 맞추는 것이 좋습니다. 좁은 대역폭 사용자를 소외시키지 않고 적절한 품질 재생 환경을 만들도록 해야 합니다. |
   | 종횡비 | 종횡비는 비디오의 너비와 높이 비율입니다. 아래 나열된 처음 두 종횡비는 일반적으로 비디오를 가로로 표시하는 데 사용됩니다.<ul><li> 4:3 - 거의 모든 표준 화질 TV 방송 컨텐츠에 사용됩니다.</li><li>16:9 - 거의 모든 와이드스크린 고화질 TV 컨텐츠(HDTV) 및 영화에 사용됩니다.</li><li>자동 크기 조절 - (기본값) 모바일, 태블릿 및 데스크톱 제공용 비디오를 만들기 위해 모든 종횡비에서 작동하는 단일 인코딩 사전 설정. 이 사전 설정으로 인코딩된 업로드된 소스 비디오는 고정 높이로 설정됩니다. 그러나, 너비는 비디오의 종횡비(세로에 대한 가로 비)를 유지하도록 자동으로 조절됩니다.</li><li>사용자 지정 - 표준이 아닌 비디오 크기를 정의하려 할 때 사용됩니다.</li><li>선택한 종횡비는 [해상도 크기]의 너비 및 높이 설정을 결정합니다. 너비와 높이 값이 적절한 종횡비에 맞게 자동으로 조정됩니다.</li></ul> |
   | 해상도 크기 | 너비 픽셀 수와 높이 픽셀 수의 곱으로 표현된 해상도 크기에 따라 치수가 결정됩니다. 너비와 높이 값을 픽셀 단위로 입력하거나 슬라이더를 끌어 이러한 값을 입력합니다. 해상도 스펙트럼에는 일반적인 해상도 크기가 나열됩니다. 너비와 높이 값은 선택한 종횡비를 자동으로 따릅니다. 예를 들어, 종횡비로 4:3를 선택하고 너비에 대해 400를 입력하면 높이에 대해 자동으로 300 이 입력됩니다. 종횡비 설정에 대해 [자동 크기 조절] 를 선택한 경우 [해상도 크기] 에 대한 [너비] 값이 자동으로 자동 설정됩니다. [미리 보기] 를 클릭하여 브라우저 창을 열고 거기에서 해상도를 선택할 수 있습니다. |
   | 인코딩된 파일 접미어 | 접미어를 입력합니다. 이 접미어는 결과로 인코딩된 비디오 파일에 추가됩니다. 이름에 하이픈과 밑줄을 입력할 수 있습니다. 공백과 특수 문자는 허용되지 않습니다. |
   | 기타 설정 | Dynamic Media Classic는 우수 사례 인코딩 가이드라인에 따라 다른 모든 인코딩 설정을 자동으로 결정합니다. |

1. 다음 중 하나를 수행하십시오.

   * 비디오 사전 설정을 추가하거나 편집한 경우 **저장**&#x200B;을 클릭합니다.
   * 기존 사전 설정에서 시작하여 비디오 사전 설정을 추가한 경우 **다른 이름으로 저장**&#x200B;을 클릭합니다.

### 비디오 인코딩 사전 설정 삭제 {#deleting-a-video-encoding-preset}

관리자는 사용자 지정 비디오 사전 설정을 삭제할 수 있습니다. Dynamic Media Classic와 함께 제공되는 비디오 사전 설정은 삭제할 수 없습니다.

**비디오 인코딩 사전 설정을 삭제하려면**

1. Dynamic Media Classic에서 **설정** &gt; **애플리케이션 설정** &gt; **비디오 사전 설정을 클릭합니다**.
1. **단일 인코딩 사전 설정**&#x200B;을 클릭하여 비디오 사전 설정 페이지를 엽니다.
1. 비디오 사전 설정 페이지의 표에서 더 이상 필요하지 않은 비디오 사전 설정을 선택합니다.
1. [비디오 사전 설정] 도구 모음에서 **삭제**&#x200B;를 클릭합니다.
1. [사전 설정 삭제] 대화 상자에서 **삭제**&#x200B;를 클릭합니다.

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [빠른 시작: 비디오](quick-start-video.md#quick-start-video)
>* [비디오 업로드 및 인코딩](uploading-encoding-videos.md#uploading-and-encoding-videos)
>* [비디오 뷰어 사전 설정으로 작업](previewing-videos-video-viewer.md#working-with-video-viewer-presets)

