---
title: 이미지 집합 보기
seo-title: 이미지 집합 보기
description: 널
seo-description: 이미지 세트를 보는 방법을 알아봅니다.
uuid: BB 5 B 0 fee-abc 0-4236-ac 43-09 edb 9 bb 3651
contentOwner: 관리
content-type: 참조
products: sg_ Experiencemanager/dynamic-media-scene -7
geptopics: sg_ scenesevenondemand_ pk/categories/image_ sets
discoiquuid: 027 AA 3 E 0-F 085-48 AE-AFF 9-7 B 805 BBDF 8 AB
translation-type: tm+mt
source-git-commit: d5bf894d56687561c93ef08762bc19d3597225e6

---


# 이미지 집합 보기{#viewing-image-sets}

[미리 보기] 창에서 사용 가능한 사전 설정을 사용하여 이미지 집합을 볼 수 있습니다. [확대/축소 뷰어: 사용자 지정] 뷰어 사전 설정을 이미지 집합에 사용합니다.

Dynamic Media Classic 에는 기본 뷰어 사전 설정이 포함되어 있습니다. 관리자는 뷰어 사전 설정을 만들거나 수정할 수 있습니다.

## 이미지 집합에 대해 확대/축소 뷰어 사전 설정 지정 {#setting-up-zoom-viewer-presets-for-image-sets}

요구에 맞게 뷰어 사전 설정을 만들고 사용자 지정할 수 있습니다.

1. **[설정]** &gt; **[뷰어 사전 설정]**&#x200B;을 클릭합니다.
1. [뷰어 사전 설정] 화면에서 다음 중 하나를 수행하여 뷰어 사전 설정을 만들거나 편집합니다.

   **만들기를** 클릭합니다. [뷰어 사전 설정 추가] 대화 상자에서 플랫폼을 선택하고 [확대/축소 뷰어: 사용자 지정]을 선택한 다음 [추가]를 클릭합니다. 기존 사전 설정에서 시작하여 확대/축소 뷰어 사전 설정을 만들 수도 있습니다. 사전 설정의 이름을 표시하고 선택한 다음 [편집] 단추를 선택합니다. [뷰어 구성] 화면에서 사전 설정의 새 이름을 입력합니다.

   **편집사전 설정의** 이름을 표시하고, 선택한 다음 **편집을 클릭합니다**.

1. [뷰어 구성] 화면에서 선택 사항을 선택합니다.

   선택 사항에 대한 설명을 보려면 선택 사항에 인접한 [정보 팁] 아이콘 을 클릭합니다.

   설정을 업데이트하고 변경하면 [미리 보기] 화면에 뷰어가 표시됩니다.

1. **저장** 또는 **다른 이름으로 저장**&#x200B;을 클릭합니다.

## 뷰어에서 이미지 집합 자산 미리 보기 {#previewing-image-set-assets-in-a-viewer}

[미리 보기]를 사용하여 HTML5와 같은 특정 뷰어 유형 플랫폼에서 자산이 표시되는 방식을 확인할 수 있습니다. 자산 유형 및 미리 보기를 위해 선택한 관련 뷰어에 따라 [미리 보기]에서 일부 플랫폼을 사용하지 못할 수도 있습니다.

1. 왼쪽의 자산 라이브러리 패널에 있는 [표시] 드롭다운 목록에서 [이미지 집합]을 선택합니다.
1. 왼쪽의 자산 라이브러리 패널에서 자산 폴더를 탐색하여 미리 보려는 이미지 집합을 선택합니다.
1. 다음 중 하나를 수행합니다.

   * [자산] 창 위의 도구 모음 오른쪽에서 **[목록 보기]**&#x200B;를 클릭합니다. In the Asset window, hover on an asset, then click **Preview**.
   * [자산] 창 위의 도구 모음 오른쪽에서 **[그리드 보기]**&#x200B;를 클릭합니다. [자산] 창의 자산 썸네일 창에서 **[미리 보기]**&#x200B;를 클릭합니다.
   * [자산] 창 위의 도구 모음 오른쪽에서 **[세부 사항 보기]**&#x200B;를 클릭합니다. 동일한 도구 모음에서 **[미리 보기]**&#x200B;를 클릭합니다.
   * [자산] 창에서 자산을 선택합니다. On the toolbar, click **File** &gt; **Preview**.

1. (선택 사항) [미리 보기] 창 하단에 있는 드롭다운 목록에서 복사할 때 자산 URL에 적용할 URL 인코딩을 선택합니다.
1. 뷰어 링크를 클릭하여 선택한 뷰어에서 자산을 미리 봅니다.

   주어진 뷰어 링크를 클릭하면 연결된 URL이 자동으로 클립보드로 복사됩니다.

1. 표시된 뷰어를 닫아 [미리 보기] 화면으로 돌아갑니다.
1. **[닫기]**&#x200B;를 클릭하여 [자산] 화면으로 돌아갑니다.

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [Viewer Presets](application-setup.md#viewer_presets)

