---
title: 견본 집합 보기
description: 견본 집합을 보는 방법에 대해 알아봅니다.
uuid: 80df403b-b03f-428f-9784-c3f774567bd0
contentOwner: admin
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
geptopics: SG_SCENESEVENONDEMAND_PK/categories/swatch_sets
discoiquuid: 48de8604-2bb4-4862-82ee-0c7847f0d0e7
feature: Dynamic Media Classic,뷰어
role: 비즈니스 전문가
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 3def4a02eda8dc36f2811b3d4f0e870fff1994e4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '435'
ht-degree: 71%

---


# 견본 집합 보기{#viewing-swatch-sets}

[미리 보기] 창에서 사용 가능한 사전 설정을 사용하여 견본 집합을 볼 수 있습니다. [확대/축소 뷰어: 사용자 지정 뷰어 사전 설정]을 [견본 집합]에 사용합니다.

Dynamic Media Classic에는 기본 뷰어 사전 설정이 포함되어 있습니다. 관리자는 뷰어 사전 설정을 만들거나 수정할 수 있습니다.

## 견본 집합에 대해 확대/축소 뷰어 사전 설정 지정 {#setting-up-zoom-viewer-presets-for-swatch-sets}

요구에 맞게 뷰어 사전 설정을 만들고 사용자 지정할 수 있습니다.

1. **[설정]** > **[뷰어 사전 설정]**&#x200B;을 클릭합니다.
1. 다음 중 하나를 수행하십시오.

   * 사전 설정을 만들려면 **추가**&#x200B;를 클릭합니다. [뷰어 사전 설정 추가] 대화 상자에서 플랫폼을 선택하고 견본 집합 뷰어를 선택한 다음 **추가**&#x200B;를 클릭합니다.
   * 기존 견본 집합 뷰어 사전 설정을 편집하려면 사전 설정을 선택한 다음 **편집**&#x200B;을 클릭합니다.

1. 견본 집합 뷰어 사전 설정의 [사전 설정 이름] 상자에 이름을 입력합니다.
1. [뷰어 구성] 화면에서 선택 사항을 선택합니다.

   옵션에 대한 설명을 보려면 옵션 옆에 있는 정보 팁 아이콘을 클릭합니다.

   설정을 업데이트하고 변경하면 [미리 보기] 화면에 뷰어가 표시됩니다.

1. **[저장]**&#x200B;을 클릭합니다.

## 뷰어에서 견본 집합 미리 보기 {#previewing-swatch-sets-in-a-viewer}

[미리 보기]를 사용하여 HTML5와 같은 특정 뷰어 유형 플랫폼에서 자산이 표시되는 방식을 확인할 수 있습니다. 자산 유형 및 미리 보기를 위해 선택한 관련 뷰어에 따라 [미리 보기]에서 일부 플랫폼을 사용하지 못할 수도 있습니다.

1. 왼쪽의 [자산 라이브러리] 패널의 [표시] 드롭다운 목록에서 견본 세트와 같은 견본 집합 기반 자산 유형을 선택합니다.
1. 왼쪽의 자산 라이브러리 패널에서 뷰어로 미리 보려는 견본 집합이 들어 있는 자산 폴더를 탐색합니다.
1. 다음 중 하나를 수행합니다.

   * [자산] 창 위의 도구 모음 오른쪽에서 **[목록 보기]**&#x200B;를 클릭합니다. [자산] 창에서 자산을 커서로 가리키고 **[미리 보기]**&#x200B;를 클릭합니다.
   * [자산] 창 위의 도구 모음 오른쪽에서 **[그리드 보기]**&#x200B;를 클릭합니다. [자산] 창의 자산 썸네일 창에서 **[미리 보기]**&#x200B;를 클릭합니다.
   * [자산] 창 위의 도구 모음 오른쪽에서 **[세부 사항 보기]**&#x200B;를 클릭합니다. 동일한 도구 모음에서 **[미리 보기]**&#x200B;를 클릭합니다.
   * [자산] 창에서 자산을 선택합니다. 도구 모음에서 **파일** > **미리 보기**&#x200B;를 클릭합니다.

1. (선택 사항) [미리 보기] 창 하단에 있는 드롭다운 목록에서 복사할 때 자산 URL에 적용할 URL 인코딩을 선택합니다.
1. 선택한 뷰어에서 자산을 미리 보려면 뷰어 링크를 클릭합니다.

   주어진 뷰어 링크를 클릭하면 연결된 URL이 자동으로 클립보드로 복사됩니다.

1. [미리 보기] 화면으로 돌아가려면 표시된 뷰어를 닫습니다.
1. **[닫기]**&#x200B;를 클릭하여 [자산] 화면으로 돌아갑니다.

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [Viewer Presets](application-setup.md#viewer_presets)

