---
title: 메타데이터 보기, 추가 및 내보내기
seo-title: 메타데이터 보기, 추가 및 내보내기
description: 널
seo-description: 메타데이터를 보고, 추가하고, 내보내는 방법을 알아봅니다.
uuid: A 5254 C 51-9 E 04-45 AE -8236-3 EAB 2925 E 5 FC
contentOwner: 관리
content-type: 참조
products: sg_ Experiencemanager/dynamic-media-scene -7
geptopics: sg_ scenesevenondemand_ pk/categories/managing_ assets
discoiquuid: 5414 B 4 F 5-6 E 05-468 C -8725-385423596342
translation-type: tm+mt
source-git-commit: d5bf894d56687561c93ef08762bc19d3597225e6

---


# 메타데이터 보기, 추가 및 내보내기{#viewing-adding-and-exporting-metadata}

작업하는 파일과 관련된 정보를 Scene7 Publishing System에 저장할 수 있습니다. 이 정보를 *메타데이터*&#x200B;라고 합니다. Dynamic Media Classic에서 메타데이터를 사용하여 에셋을 구성, 검색, 필터링 및 정렬할 수 있습니다.

메타데이터는 파일 작성 날짜, 게시 날짜 및 키워드와 같은 Dynamic Media Classic에서 생성된 정보와 함께 세부 사항 보기에 표시됩니다. 메타데이터를 보려면 [세부 사항 보기]에서 자산을 열고 [메타데이터] 패널을 선택합니다. [세부 사항 보기]에서 메타데이터를 입력하고 편집할 수 있습니다.

일부 메타데이터는 파일에 직접 포함됩니다. 파일에 이 메타데이터가 포함되어 있으면 Dynamic Media Classic에서 해당 메타데이터를 파일에 자동으로 업로드합니다. Adobe Photoshop, InDesign, Illustrator 및 기타 응용 프로그램의 소스 자산에 메타데이터를 포함할 수 있습니다. Dynamic Media Classic는 이 메타데이터를 인식합니다. 세부 사항 보기의 [메타데이터] 패널에서 개별 파일에 메타데이터를 추가할 수도 있습니다. 자산 간에 일관성을 유지하기 위해 회사 관리자는 입력할 수 있는 메타데이터 필드를 제공하는 메타데이터 템플릿을 만듭니다.

For more information about embedded metadata, see [www.adobe.com/go/learn_s7_xmp_en](https://www.adobe.com/go/learn_s7_xmp_en).

## 메타데이터 보기 {#view-metadata}

자산의 메타데이터를 보려면 [세부 사항 보기]에서 자산을 열고 [메타데이터] 패널을 클릭합니다. [메타데이터 보기] 메뉴에서 선택 사항을 선택하여 메타데이터 필드 집합을 선택합니다. Dynamic Media Classic 에서는 다음과 같은 메타데이터 보기를 제공합니다.

**Compact 기본** 값 목록을 표시합니다.

**International Press Telecommunications Council에서 정의한 IPTC** 값.

**확장 가능한 메타데이터 플랫폼에서 정의한 XMP** 값.

관리자는 메타데이터 보기를 만들 수 있습니다. 이러한 보기는 [메타데이터 보기] 메뉴에도 표시됩니다. 메타데이터 보기를 만드는 방법에 대한 자세한 내용은 [메타데이터 보기](application-setup.md#metadata_views)를 참조하십시오.

## 수동으로 자산 메타데이터 입력 {#manually-enter-metadata-for-an-asset}

1. [세부 사항 보기]에서 자산을 엽니다.
1. [메타데이터] 패널을 열고 다음 중 하나 또는 둘 다를 수행합니다.

   * 메타데이터를 선택하여 패널에 표시할 메타데이터 필드를 결정합니다.
   * 사전 설정 값을 선택하고 [적용]을 클릭하여 메타데이터 필드에 사전 설정 값을 채웁니다. 이러한 사전 설정 값은 회사 관리자가 만듭니다.

1. [메타데이터] 패널에서 값을 입력합니다.

>[!NOTE]
>
>여러 자산의 메타데이터를 동시에 편집하려면 자산을 선택한 다음 [파일] &gt; [정보 편집]을 선택합니다. [정보 편집] 창에서 메타데이터를 편집한 내용은 선택한 모든 자산에 적용됩니다.

## 키워드 추가 또는 편집 {#add-or-edit-keywords}

메타데이터 외에도 키워드를 사용하여 자산을 검색하고 관리할 수 있습니다.

이 세션 중에 다른 파일에 키워드를 추가했거나 목록에서 키워드를 제거한 경우 해당 키워드가 [키워드 제안] 테이블에 표시됩니다.

1. [세부 사항 보기]에서 파일을 엽니다.
1. [키워드]를 클릭합니다.
1. 키워드를 추가하려면 다음 중 원하는 작업을 수행합니다.

   * 텍스트 상자에 키워드를 입력하고 [추가]를 클릭합니다.
   * [키워드 제안] 테이블에서 키워드를 클릭합니다.

1. 키워드를 제거하려면 키워드를 선택하고 [제거]를 클릭합니다. 키워드가 [키워드 제안] 테이블로 이동합니다.

>[!NOTE]
Dynamic Media Classic에 업로드할 때 파일에 키워드를 추가할 수 있습니다. [업로드 작업 선택 사항] 대화 상자에서 [추가 메타데이터]를 선택하고 키워드를 입력합니다. [업로드 선택 사항](uploading-files.md#upload_options)을 참조하십시오.

## 메타데이터 가져오기 {#import-metadata}

한 번에 하나씩 자산 메타데이터를 수동으로 입력하는 대신 탭으로 구분된 파일이나 XML 파일에서 여러 자산의 메타데이터를 가져올 수 있습니다. 탭으로 구분된 파일이나 XML 파일에 메타데이터를 입력하고 파일을 가져오면 개별 자산에 메타데이터를 입력하는 것보다 시간이 단축됩니다. 탭으로 구분된 파일의 첫 번째 행에 메타데이터를 기록하려는 필드의 이름과 ID를 입력합니다. 각 후속 행에 자산 ID 이름과 메타데이터 값을 순서대로 입력합니다. 탭으로 구분된 파일이나 XML 파일에 포함되지 않은 필드는 수정되지 않습니다. XML 파일에서 메타데이터를 가져오려면 DTD를 준수해야 합니다.

>[!NOTE]
메타데이터를 Scene7 Publishing System으로 올바르게 가져올 수 있도록 메타데이터를 입력하는 데 사용할 템플릿을 만들 수 있습니다. 템플릿을 만든 후 메타데이터를 입력하는 데 사용할 수 있습니다. [업로드할 메타데이터를 입력하는 데 사용할 템플릿 만들기](viewing-adding-exporting-metadata.md#create_a_template_for_entering_metadata_to_upload)를 참조하십시오.

표준 속성에 대한 자세한 내용은 다음에서 찾을 수 있습니다. https://www.adobe.com/devnet/xmp.html

1. 찾아보기 패널에서 탭으로 구분된 파일이나 XML 파일에서 메타데이터를 추가하려는 이미지를 선택합니다.
1. **파일** &gt; **메타데이터 가져오기**&#x200B;를 클릭합니다.
1. **메타데이터 업로드** 대화 상자에서 **찾아보기**&#x200B;를 클릭합니다.
1. **업로드할 파일 선택** 대화 상자에서 메타데이터가 있는 탭으로 구분된 파일이나 XML 파일을 선택합니다.
1. 작업 이름을 입력합니다.
1. **업로드**&#x200B;를 클릭합니다.

**가져오기에서 서로 다른 메타데이터 유형 식별**

가져오기 위해 서로 다른 메타데이터 유형을 식별할 때 다음 사항에 유의해야 합니다.

* 사용자 지정 필드는 [설정] &gt; [애플리케이션 설정] &gt; [메타데이터] &gt; [사용자 지정 필드]에서 만든 이름으로 확인할 수 있습니다. 파일 생성 기능을 사용하여 정의된 모든 UDF 목록을 올바른 가져오기 형식으로 가져옵니다.
* XMP 메타데이터 속성은 (속성-) 이름 앞에 관련 XMP 접두어가 있어야 합니다. 접두어와 이름은 콜론으로 구별합니다. XMP 접두어는 [설정] &gt; [애플리케이션 설정] &gt; [메타데이터] &gt; [메타데이터 스키마 편집기]에서 찾을 수 있습니다. 기술적 이름은 관련 XMP 스키마 문서에서 찾을 수 있습니다. XMP 속성 이름은 파일 생성 기능에 나타나지 않습니다.
* 메타데이터 스키마 속성은 속성 이름 앞에 관련 접두어가 있어야 합니다. 접두어와 이름은 콜론으로 구별합니다. 접두어와 속성 이름은 메타데이터 스키마 편집기에서 정의됩니다. 메타데이터 스키마 속성 이름은 파일 생성 기능에 나타나지 않습니다.

예를 들어 키워드의 XMP 속성은 접두어가 "dc"이고 기술적 이름이 "subject"인 XMP 스키마 "Dublin Core"입니다. 접두어와 기술적 XMP 이름이 전체 속성 이름 "dc:subject"로 결합됩니다. XML 메타데이터 가져오기 형식에서는 "dc.subject"가 속성 이름이어야 합니다. 탭으로 구분된 가져오기 형식에서는 열 헤더여야 합니다.

**키워드 가져오기**

키워드는 쉼표로 구분된 목록으로 가져올 수 있습니다. 쉼표가 개별 값에서 표시되는 경우 백슬래시(\)로 이스케이프되어야 합니다. 리터럴 백슬래시는 일반적인 이중 백슬래시(\\)입니다.

예를 들어 "dc:subject"에 대해 "Hello\, World!,back\\slash,foo" 값을 포함하는 메타데이터 가져오기 파일은 자산에서 세 개의 XMP 키워드를 설정합니다. 즉, "Hello, World!," "back\slash" 및 "foo"입니다.

**XMP 및 메타데이터 스키마 메타데이터 XMP 파일 가져오기**

XML 가져오기는 유효한 XML만 허용합니다. XMP 또는 메타데이터 스키마 필드를 가져올 때 네임스페이스 접두어가 추가되어 XMP 네임스페이스처럼 동작합니다. 이 네임스페이스는 최상위 수준 태그 등에서 선언되어야 합니다.

예:

```as3
<ips> 
    <ghw_object vc_objectname="img_001" dc:subject="word1,word2" 
</ips>
```

**XMP 및 메타데이터 스키마 메타데이터 탭으로 구분된 파일 가져오기**

접두어가 가져오기 필드의 관련 열 헤더에 추가되어야 합니다.

## 메타데이터 가져오기(FTP 사용) {#import-metadata-via-ftp}

탭으로 구분된 파일이나 XML 파일에 메타데이터를 입력한 다음 [업로드(FTP 사용)] 화면에서 [메타데이터 파일 처리] 선택 사항을 선택하여 여러 파일의 메타데이터를 가져올 수 있습니다.

탭으로 구분된 파일이나 XML 파일의 데이터 형식이 올바른지 확인합니다. 첫 번째 행에 ID 필드를 입력하고 그 뒤에 수정할 메타데이터 필드의 이름을 입력합니다. 각 후속 행에 자산 ID 이름과 메타데이터 값을 순서대로 입력합니다. 탭으로 구분된 파일이나 XML 파일에 포함되지 않은 필드는 수정되지 않습니다.

글로벌 탐색 막대에서 [업로드] 단추를 클릭하고 [작업] 화면에서 [FTP 사용] 탭을 선택하여 메타데이터를 가져옵니다. [작업 선택 사항]을 클릭합니다. [업로드 작업 선택 사항] 대화 상자에서 [메타데이터 파일 처리]를 선택합니다.

## 메타데이터를 사용하여 ID 이름 일괄 바꾸기 {#batch-rename-ids-using-metadata}

탭으로 구분된 파일이나 XML 파일에서 가져온 메타데이터를 사용하여 Scene7 Publishing System ID의 이름을 바꿀 수 있습니다. 가져온 메타데이터는 메타데이터 파일 자체에 지정된 이미지에만 적용됩니다. 찾아보기 패널에서 이미지를 선택했는지 여부는 중요하지 않습니다.

To rename an image’s Scene7 Publishing System ID, add a column labeled *newipsid* to the tab-delimited file, or add a field called* new_vc_objectname* to the XML data.

예:

| ipsid | newipsid |
|--- |--- |
| testjacket_1 | Jacket_test_1 |
| testjacket_blue | Jacket_test_2 |


메타데이터 작업의 작업 로그에 성공적으로 이름이 바뀐 ID와 바뀌지 않은 ID가 표시됩니다.

## 업로드할 메타데이터를 입력하는 데 사용할 템플릿 만들기 {#create-a-template-for-entering-metadata-to-upload}

Dynamic Media Classic 에서는 메타데이터를 기록할 템플릿을 만드는 명령을 제공합니다. 템플릿을 사용하면 메타데이터가 Scene7 Publishing System에 올바르게 업로드될 수 있도록 메타데이터를 올바른 형식으로 입력할 수 있습니다. 메타데이터를 기록하고 Scene7 Publishing System으로 가져오는 데 사용할 템플릿을 만들려면 다음 단계를 수행합니다.

1. 템플릿에 사용할 메타데이터 필드가 포함된 이미지 자산을 선택합니다.
1. [파일] &gt; [메타데이터 가져오기]를 선택합니다.
1. [자산 속성 유형]에 대해 [이미지]를 선택합니다.
1. [파일 생성] 메뉴에서 [탭 구분된 템플릿], [자산의 XML 메타데이터] 또는 [XML DTD]를 선택합니다.
1. [생성]을 클릭합니다. 
1. 표시되는 대화 상자에서 데이터를 복사합니다. 이 데이터를 사용하여 템플릿을 구성합니다.

## 메타데이터 스키마 작업 {#working-with-metadata-schemas}

회사 관리자는 사용 가능한 모든 스키마 목록을 볼 수 있습니다. [애플리케이션 설정] -&gt; [메타데이터] -&gt; [메타데이터 스키마]를 엽니다.

처음에는 XMP와 같은 글로벌 표준 스키마 목록이 숨겨져 있습니다. 목록 하단의 확인란을 사용하여 표시할 수 있습니다.

회사 관리자는 새 사용자 지정 스키마를 만들거나 기존 사용자 지정 스키마를 편집할 수 있습니다.

메타데이터 스키마 편집기를 사용하여 다음 작업을 수행할 수 있습니다.

| 작업 | 설명 |
|--- |--- |
| 추가 | 스키마에 새 속성을 추가합니다. 모달 대화 상자에서 ID, 레이블, 구조 및 데이터 유형과 같은 정보를 수집합니다. |
| 선택 사항 값 추가 | 개방 선택 사항 또는 고정 선택 사항 구조를 사용하여 선택 가능한 새 선택 사항을 속성에 추가합니다. 모든 선택 사항 값에는 동일한 유형이 있습니다. 단추를 활성화하려면 속성 자체를 선택해야 합니다. |
| 편집 | 선택 사항 값 또는 속성 레이블을 편집합니다. 레이블, ID만 변경할 수 있고 유형 정보는 변경할 수 없습니다. |
| 위로 이동/아래로 이동 | 스키마의 순서는 UI에 반영됩니다. 순서를 변경하려면 속성 또는 선택 사항 값을 선택하고 단추를 사용하여 이동합니다. 현재 끌어다 놓기는 지원되지 않습니다. |
| 삭제 | 스키마에서 속성 또는 선택 사항 값을 삭제합니다. 이 작업은 XMP 블록 또는 데이터베이스에서 값을 삭제하지는 않습니다. 속성은 [메타데이터 보기]에서 더 이상 사용할 수 없으며 [자산 세부 사항 보기]에서 제거됩니다. 속성이 메타데이터 서버에 게시된 경우 강제 게시를 수행하여 공개 지원 메타데이터 서버에서 데이터를 제거합니다. |

시스템에서 접두어 "s7udf"를 사용하여 사용자 지정 필드에 대한 사용자 지정 스키마를 자동으로 생성합니다. 이는 기존 사용자 지정 필드이며 자체 [설정] 섹션에서 편집됩니다.

>[!NOTE]
스키마를 변경해도 자산 메타데이터 자체는 변경되지 않습니다. 그러나 사용자 지정 필드가 모든 SPS 및 메타데이터 서버 기능에 대해 표시되는 것은 아니며 변경된 후에는 액세스할 수 없습니다. 마찬가지로 자산의 메타데이터가 존재하는 경우 이와 일치하는 스키마를 만들면 해당 메타데이터를 SPS와 메타데이터 서버에서 사용할 수 있습니다.

메타데이터 스키마 편집기는 SPS 내에서 사용자 지정 회사 스키마를 추가하거나 편집하기 위한 그래픽 방법을 제공합니다. 스키마는 접두어, 네임스페이스 및 속성 목록에 의해 정의됩니다.

* 이름

   스키마의 UI 이름입니다. [메타데이터 보기] 및 [고급 검색]에서 속성을 식별하는 데 사용됩니다. 기본, IPTC, PDF와 같은 XMP 섹션과 유사합니다.

* 접두어

   스키마에 대한 기술적 고유 식별자입니다. 문자 a-z 및 A-Z로 제한됩니다. 접두어는 SPS UI에서 표시되지 않지만 자산의 메타데이터가 XMP 블록 및 데이터베이스에 저장될 때 사용됩니다. 접두어는 메타데이터 서버 또는 가져오기의 메타데이터 검색 쿼리에서 메타데이터 필드를 고유하게 식별하기 위해 사용됩니다.

* 네임스페이스

   Technical unique identifier for the schema, typically a URL in the form `https://your.company.com/name/version/`. 예를 보려면 표준 스키마 목록을 참조하십시오. 네임스페이스는 SPS UI에 표시되지 않지만 XMP 블록에 메타데이터를 저장하는 데 사용됩니다.

* 설명

   스키마에 대해 자유롭게 설명합니다.

>[!NOTE]
접두어와 네임스페이스는 편집할 수 없습니다. 이러한 속성을 변경하려면 스키마를 삭제하고 다시 만들어야 합니다.

속성은 XMP 블록에서 이 스키마와 함께 저장할 수 있는 메타데이터를 설명합니다. 속성은 다음으로 구성됩니다.

| 속성 | 설명 |
|--- |--- |
| ID | 이 속성에 대한 기술적 식별자입니다. ID는 SPS UI에 표시되지 않지만 자산의 메타데이터가 XMP 블록 및 데이터베이스에 저장될 때 사용됩니다. ID는 메타데이터 서버에서 검색 쿼리를 만드는 데 사용됩니다. ID는 다음과 같은 몇 가지 제한이 있습니다. <ul><li>공백이 없어야 함</li><li>아니요 ".", ":", "$"</li><li>처음 문자로 숫자를 사용할 수 없음</li><li>처음 문자로 a-z 또는 A-Z를 사용하는 것이 좋음</li></ul> <br>만든 다음에는 ID를 변경할 수 없습니다. |
| 레이블 | 이 속성의 UI의 이름입니다. |
| 구조 | 데이터 유형과 함께 속성 유형을 결정합니다. 구조는 다음 중 하나일 수 있습니다.<ul><li>단순 유형: 데이터 유형의 단일 값</li><li>순서: 동일한 데이터 유형의 값 목록</li><li>개방 선택 사항: 사전 정의된 값 목록에서 한 항목을 선택하거나 텍스트를 자유롭게 입력. 문자열 또는 정수 데이터 유형만 가능함</li><li>고정 선택 사항: 사전 정의된 값 목록에서 하나의 항목 선택(팝업 또는 콤보 상자)</li></ul> |
| 데이터 유형 | 다음 사용 가능한 유형에서 선택합니다. <ul><li>문자열</li><li>정수</li><li>부동</li><li>예/아니오(부울)</li><li>날짜</li></ul> |


속성에 개방 선택 사항 또는 고정 선택 사항 구조가 있는 경우 하나 이상의 선택 사항 값을 제공해야 합니다. 개방 선택 사항은 변경할 수 있습니다. 고정 선택 사항은 변경할 수 없습니다. 모든 선택 사항 값에는 속성의 데이터 유형이 있습니다.

| 속성 | 설명 |
|--- |--- |
| ID | 이 값에 대한 기술적 식별자입니다. ID는 SPS UI에 표시되지 않지만 자산의 메타데이터가 XMP 블록 및 데이터베이스에 저장될 때 사용됩니다. ID는 메타데이터 서버의 검색 쿼리에 사용됩니다. ID는 공백을 포함할 수 없습니다. 만든 다음에는 ID를 변경할 수 없습니다. |
| 레이블 | 이 값의 UI 이름입니다. |

>[!MORELIKETHIS]
* [Viewer Presets](application-setup.md#viewer_presets)
* [Metadata Presets](application-setup.md#metadata_presets)

