---
title: 이미지 조정
description: Adobe Dynamic Media Classic에서 이미지를 조정하는 방법을 알아봅니다.
contentOwner: Rick Brough
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
geptopics: SG_SCENESEVENONDEMAND_PK/categories/master_files
feature: Dynamic Media Classic,Asset Management
role: User
exl-id: 880ee6d0-cb0a-4d53-9056-f0b8b292136e
topic: Content Management
level: Intermediate
source-git-commit: 5140b62c76970cfcee271664f11b1ff605625fe7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '571'
ht-degree: 41%

---

# 이미지 조정{#adjusting-an-image}

Adobe Dynamic Media Classic은 이미지 모양을 조정하기 위한 다양한 명령을 제공합니다. 이미지를 대칭 이동하고, 회전하고, 흐리게 하고, [색상 균형]을 변경하고, 색상을 지정할 수 있습니다. 이러한 명령을 실험할 때 작업 중인 이미지에서 해당 효과를 확인할 수 있습니다.

[이미지의 별칭 만들기](adjusting-image.md#creating_an_alias_for_an_image)도 참조하세요.

**이미지를 조정하려면:**

1. 이미지의 롤오버 편집 단추를 선택하고 조정을 선택하거나 [찾아보기] 패널에서 이미지를 두 번 클릭하여 [세부 사항 보기]에서 엽니다.
1. 창 하단에서 크기와 이미지 사전 설정을 선택합니다.
1. 이미지를 조정할 수 있도록 `Adjust Editor` 창의 오른쪽에 있는 명령을 사용합니다.

   * [뒤집기] 선택 사항을 사용하여 이미지를 가로나 세로로 뒤집습니다.
   * [회전] 슬라이더를 사용하여 이미지를 회전합니다. [회전] 필드에 값을 입력하여 이미지를 회전할 수 있습니다. 양수 값이면 시계 방향으로 회전하고, 음수 값이면 시계 반대 방향으로 회전합니다.
   * [흐림] 슬라이더나 해당 상자를 사용하여 이미지를 흐리게 합니다. 값이 높을수록 이미지가 더 흐려집니다.
   * [대비], [밝기], [채도], [색조] 및 [색상 균형] 선택 사항을 사용하여 색상과 밝기를 조정합니다. 이러한 효과는 누적됩니다. 예를 들어 자홍/녹색 설정 변경 사항이 [색조] 설정 변경 사항에 추가됩니다.
   * `Colorize` 옵션을 사용하여 어두운 영역과 밝은 영역을 유지하면서 이미지를 색상화합니다. [색상화] 선택 사항 변경 사항도 누적됩니다. [밝기] 메뉴에서 **[!UICONTROL 보상 안 함]**&#x200B;을 선택하여 자동 밝기 보상을 사용하지 않도록 설정합니다. 대비 값을 0으로 설정하여 원본 이미지의 대비 범위를 유지하거나 값이 0보다 큰 대비 범위를 지정합니다. 값이 100이면 대비가 최대화됩니다. 일반적인 값의 범위는 30-70입니다.

1. 이미지 조정을 완료하면 다음 중 하나를 수행하십시오.

   * **[!UICONTROL 저장]**&#x200B;을 선택합니다.

   * 이미지의 원본을 바꾸려면 **[!UICONTROL 다른 이름으로 저장]**&#x200B;을 선택하세요.

     드롭다운 목록에서 **[!UICONTROL 원본 바꾸기]**&#x200B;를 선택한 다음 **[!UICONTROL 저장]**&#x200B;을 선택합니다.

   * 이미지를 새 기본 이미지로 저장하려면 **[!UICONTROL 다른 이름으로 저장]**&#x200B;을 선택합니다.

     드롭다운 목록에서 **[!UICONTROL 새 기본으로 저장]**을 선택합니다.
**[!UICONTROL 폴더 이름]** 목록 상자에서 새 기본 이미지를 저장할 폴더를 선택합니다.
**[!UICONTROL 저장]**&#x200B;을 선택합니다.

   * 이미지를 1차 이미지의 다른 보기로 저장합니다. 이 이미지의 별칭을 만들 수 있습니다. **[!UICONTROL 다른 이름으로 저장]**&#x200B;을 선택합니다.

     **[!UICONTROL 다른 이름으로 저장]** 대화 상자의 드롭다운 목록에서 **[!UICONTROL 다른 기본 보기로 저장]**을 선택합니다.
**[!UICONTROL 폴더 이름]** 목록 상자에서 새 기본 이미지를 저장할 폴더를 선택합니다.
**[!UICONTROL 저장]**&#x200B;을 선택합니다.

## 이미지에 대한 별칭 만들기 {#creating-an-alias-for-an-image}

이미지를 조정한 경우 1차 이미지의 다른 보기로 저장할 수 있습니다. 이렇게 하려면 **[!UICONTROL 기본 기능의 다른 보기로 저장]**&#x200B;을 사용하여 이미지에 대한 별칭을 만들 수 있습니다.

**이미지의 별칭을 만들려면:**

1. 그리드 보기 또는 목록 보기의 별칭을 만들 이미지 옆에 있는 **[!UICONTROL 편집]** 드롭다운 목록에서 **[!UICONTROL 조정]**&#x200B;을 선택합니다.
1. 페이지의 오른쪽 아래 모서리에서 **[!UICONTROL 다른 이름으로 저장]**&#x200B;을 선택합니다.
1. **[!UICONTROL 다른 이름으로 저장]** 대화 상자의 드롭다운 목록에서 **[!UICONTROL 다른 기본 보기로 저장]**&#x200B;을 선택합니다.
1. **[!UICONTROL 폴더 이름]** 목록 상자에서 별칭이 저장된 이미지를 저장하려는 폴더를 선택합니다.
1. **[!UICONTROL 파일 이름]** 필드에서 별칭에 사용할 이름을 입력합니다.
1. **[!UICONTROL 저장]**&#x200B;을 선택합니다.
