---
title: 에셋 미리보기
description: Adobe Dynamic Media Classic에서 에셋을 미리 보는 방법을 알아봅니다.
contentOwner: Rick Brough
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
geptopics: SG_SCENESEVENONDEMAND_PK/categories/managing_assets
feature: Dynamic Media Classic,Asset Management,Viewers
role: User
exl-id: 7e6f652c-b197-4171-b11b-f532795f7cf2
topic: Content Management
level: Intermediate
source-git-commit: bc3b696bfde0ed55894cdcbf3533299ae7697e98
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1008'
ht-degree: 12%

---

# 에셋 미리보기{#previewing-an-asset}

미리보기 를 사용하여 고객이 볼 때 디지털 에셋이 표시되는 방식을 확인할 수 있습니다. [미리 보기]에서는 자산에 지정된 기본 뷰어를 사용합니다. 기본 뷰어는 [애플리케이션 설정]에서 구성됩니다.

[기본 뷰어 구성](application-setup.md#configuring_default_viewers)을 참조하십시오.

매개 변수 레이어가 있는 템플릿 에셋을 미리 보는 경우 매개 변수를 변경하거나 이미지 사전 설정을 변경할 수 있습니다. 인라인으로 변경되기 때문에 동일한 [미리 보기] 창에서 결과를 즉시 볼 수 있습니다.

[Adobe 뷰어 참조 라이브러리 예](https://landing.adobe.com/en/na/dynamic-media/ctir-2755/live-demos.html)도 참조하세요.

**에셋을 미리 보려면:**

1. 왼쪽의 에셋 라이브러리 패널에서 미리 보려는 에셋이 포함된 에셋 폴더로 이동합니다.
1. 다음 중 하나를 수행합니다.

   * Assets 창 위의 도구 모음 오른쪽에서 **[!UICONTROL 눈금 보기]**&#x200B;를 선택합니다.
   * Assets 창 위의 도구 모음 오른쪽에서 **[!UICONTROL 목록 보기]**&#x200B;를 선택합니다.
   * Assets 창 위의 도구 모음 오른쪽에서 **[!UICONTROL 자세히 보기]**&#x200B;를 선택합니다.

1. 사용 중인 보기에 따라 다음 중 하나를 수행합니다.

   * 눈금 보기 또는 목록 보기의 자산 창에서 단일 자산을 선택한 다음 썸네일 이미지 근처에서 **[!UICONTROL 미리 보기]**&#x200B;를 선택합니다.
   * 눈금 보기, 목록 보기 또는 세부 정보 보기의 Assets 창 위에 있는 도구 모음에서 **[!UICONTROL 미리 보기]**&#x200B;를 선택합니다.

## 뷰어 플랫폼 유형에 따라 에셋 미리보기 {#previewing-an-asset-based-on-viewer-platform-type}

뷰어 목록 을 사용하여 HTML 5와 같은 특정 뷰어 플랫폼 유형에 자산이 표시되는 방식을 미리 볼 수 있습니다. 자산 유형 및 미리 보기를 위해 선택한 관련 뷰어에 따라 [뷰어 목록]에서 일부 플랫폼을 사용하지 못할 수도 있습니다.

뷰어 목록을 사용하여 뷰어의 URL을 복사하거나 웹 페이지에 포함할 뷰어 코드를 보고 복사할 수도 있습니다.

특정 뷰어 플랫폼의 경우 뷰어 목록 창을 사용하면 태블릿과 스마트폰 등 뷰어를 사용할 수 있는 장치를 시각적으로 확인할 수 있습니다.

**뷰어 플랫폼 유형에 따라 에셋을 미리 보려면:**

1. 왼쪽의 에셋 라이브러리 패널에서 미리 보려는 에셋이 포함된 에셋 폴더로 이동합니다.
1. 다음 중 하나를 수행합니다.

   * Assets 창 위의 도구 모음 오른쪽에서 **[!UICONTROL 눈금 보기]**&#x200B;를 선택합니다. 에셋 창에서 단일 에셋을 선택한 다음 썸네일 이미지 아래에서 **[!UICONTROL 미리 보기]** > **[!UICONTROL 뷰어 목록]**(으)로 이동합니다.
   * Assets 창 위의 도구 모음 오른쪽에서 **[!UICONTROL 목록 보기]**&#x200B;를 선택합니다. 에셋 창에서 단일 에셋을 선택한 다음 썸네일 이미지의 오른쪽에 있는 **[!UICONTROL 미리 보기]** > **[!UICONTROL 뷰어 목록]**(으)로 이동합니다.
   * Assets 창 위의 도구 모음 오른쪽에서 **[!UICONTROL 자세히 보기]**&#x200B;를 선택합니다. 같은 도구 모음에서 **[!UICONTROL 미리 보기]** > **[!UICONTROL 뷰어 목록]**(으)로 이동합니다.

1. (선택 사항) [뷰어 목록] 창에서 열 제목 **[!UICONTROL 이름]** 또는 **[!UICONTROL 플랫폼 유형]**&#x200B;을(를) 선택하여 오름차순 또는 내림차순으로 열을 정렬합니다.
1. 뷰어 목록 창의 테이블의 작업 열 아래에서 **[!UICONTROL 미리 보기]**&#x200B;를 선택하여 선택한 뷰어 및 플랫폼 유형에 대한 에셋 표시 방법을 확인합니다.

   표시된 미리보기를 닫습니다.

1. (선택 사항) 뷰어 목록 창의 맨 아래에 있는 URL 생성 복사를 위한 URL 인코딩 드롭다운 목록에서 URL 인코딩을 선택합니다. 이 인코딩은 자산 URL이 복사될 때 적용됩니다.
1. 다음 중 하나를 수행합니다(선택 사항).

   * 뷰어 목록 창의 테이블의 작업 열에서 선택한 뷰어 및 플랫폼 유형에 대해 **[!UICONTROL URL 복사]**&#x200B;를 선택합니다.

     **[!UICONTROL URL 복사]**&#x200B;를 선택하면 연결된 URL이 자동으로 클립보드에 복사됩니다.

   * 뷰어 목록 창의 테이블의 작업 열에서 **[!UICONTROL 포함 코드]**&#x200B;를 선택합니다.

     **[!UICONTROL 포함 코드]**&#x200B;을(를) 선택하면 뷰어 코드를 검토할 수 있는 포함 코드 창이 열립니다. 이 창에서 코드를 편집할 수는 없습니다. 웹 페이지에 붙여넣을 수 있도록 코드를 클립보드에 복사할 수도 있습니다.

     표시된 미리보기를 닫습니다.

1. 뷰어 목록 창의 오른쪽 아래 모서리에서 **[!UICONTROL 닫기]**&#x200B;를 선택하여 Assets 화면으로 돌아갑니다.

## 이미지 사전 설정을 기반으로 이미지 자산 미리 보기 {#previewing-an-image-asset-based-on-its-image-preset}

이미지 사전 설정을 기반으로 이미지 에셋을 미리 보고 다른 크기로 웹 사이트 또는 애플리케이션에 동적으로 전달될 때 이미지가 어떻게 표시되는지 확인할 수 있습니다.

이미지 사전 설정은 사전 정의된 설정의 컬렉션입니다. 이러한 설정은 내보낼 때 이미지 모양의 크기, 이미지 품질, 형식, 해상도 및 기타 측면을 변경합니다.

[이미지 사전 설정 설정](setting-image-presets.md#setting_up_image_presets)을 참조하십시오.

[이미지 사전 설정 만들기 및 활성화](creating-enabling-image-presets.md#creating_and_enabling_image_presets)를 참조하십시오.

**이미지 사전 설정을 기반으로 이미지 에셋을 미리 보려면:**

1. 왼쪽의 에셋 라이브러리 패널에서 미리 보려는 이미지 에셋이 포함된 에셋 폴더로 이동합니다.
1. 다음 중 하나를 수행합니다.

   * Assets 창 위의 도구 모음 오른쪽에서 **[!UICONTROL 눈금 보기]**&#x200B;를 선택합니다. 에셋 창에서 단일 이미지 에셋을 선택한 다음 썸네일 이미지 아래에서 **[!UICONTROL 미리 보기]** > **[!UICONTROL 이미지 사전 설정 목록]**(으)로 이동합니다.
   * Assets 창 위의 도구 모음 오른쪽에서 **[!UICONTROL 목록 보기]**&#x200B;를 선택합니다. 에셋 창에서 단일 이미지 에셋을 선택한 다음 썸네일 이미지의 오른쪽에 있는 **[!UICONTROL 미리 보기]** > **[!UICONTROL 이미지 사전 설정 목록]**(으)로 이동합니다.
   * Assets 창 위의 도구 모음 오른쪽에서 **[!UICONTROL 자세히 보기]**&#x200B;를 선택합니다. 같은 도구 모음에서 **[!UICONTROL 미리 보기]** > **[!UICONTROL 이미지 사전 설정 목록]**(으)로 이동합니다.

1. [이미지 사전 설정 목록] 창의 테이블에서 이미지 자산을 오른쪽 창에서 인라인으로 미리 보려는 사전 설정 유형 이름을 선택합니다.
1. (선택 사항) 이미지 사전 설정 목록 창의 맨 아래에 있는 **[!UICONTROL 복사 URL 생성을 위한 URL 인코딩]** 드롭다운 목록에 있습니다.
1. 복사할 때 이미지 에셋의 URL에 적용할 URL 인코딩 을 선택합니다.
1. (선택 사항) 이미지 사전 설정 목록 창의 미리 보기 창의 오른쪽 상단 영역에서 선택한 사전 설정 유형에 대해 **[!UICONTROL URL 복사]**&#x200B;를 선택합니다.

   **[!UICONTROL URL 복사]**&#x200B;를 선택하면 연결된 URL이 자동으로 클립보드에 복사됩니다.

1. 이미지 사전 설정 목록 창의 오른쪽 아래 모서리에서 **[!UICONTROL 닫기]**&#x200B;를 선택하여 Assets 화면으로 돌아갑니다.
