---
title: 게시 설정
description: 게시 설정 설정을 사용하면 기본적으로 자산이 Adobe Dynamic Media Classic 서버에서 웹 사이트 또는 애플리케이션으로 전달되는 방법을 결정할 수 있습니다.
contentOwner: Rick Brough
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
feature: Dynamic Media Classic
role: Admin
exl-id: 699d4c12-e47b-4c6b-86f3-dc7aaaa56c1e
topic: Administration, Content Management
level: Intermediate
source-git-commit: 51c05c62448b39a75facb2e90cc9da5d0f26ab45
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2408'
ht-degree: 41%

---

# 게시 설정 {#publish-setup}

[게시 설정] 페이지 설정은 기본적으로 자산이 Adobe Dynamic Media Classic 서버에서 웹 사이트 또는 애플리케이션으로 전달되는 방법을 결정합니다. 설정을 지정하지 않으면 Adobe Dynamic Media Classic 서버는 게시 설정 페이지의 기본 설정에 따라 자산을 전달합니다. 예를 들어, 해상도 속성이 포함되지 않은 이미지를 전달하라는 요청은 이미지 서버 페이지에서 기본 객체 해상도 설정을 사용하여 이미지를 생성합니다.

관리자는 이미지 서버, 이미지 렌더러 및 비네팅 페이지에서 기본 설정을 변경하여 서버에서 에셋을 전달하기 위한 기본 설정을 지정할 수 있습니다.

게시 설정의 페이지를 열려면 다음 위치로 이동하십시오. **[!UICONTROL 설정]** > **[!UICONTROL 응용 프로그램 설정]** > **[!UICONTROL 게시 설정]**.

>[!NOTE]
>
>게시 설정 페이지는 숙련된 웹 사이트 개발자와 프로그래머가 사용할 수 있습니다. Adobe Dynamic Media Classic에서는 이러한 페이지에서 설정을 변경하는 사용자가 Adobe Dynamic Media Classic, HTTP 프로토콜 표준 및 규칙, 기본 이미징 기술에 익숙하다고 가정합니다.

## 이미지 서버 {#image-server}

[이미지 서버] 페이지는 이미지 서버에서 이미지를 전달하기 위한 기본 설정을 설정합니다. 설정은 이 5개 카테고리에서 사용할 수 있습니다(설정에 대한 자세한 설명은 이미지 서버 페이지 자체 참조).

Adobe Dynamic Media Classic 지원 담당자의 도움을 받아야만 이 설정을 변경할 수 있습니다.

* **[!UICONTROL 카탈로그 관리]** - 이러한 설정은 Adobe Dynamic Media Classic과 카탈로그가 상호 작용하는 방법을 결정합니다. 대부분의 웹 서버와 달리 Dynamic Media 이미지 서버 URL 호출은 적절한 이미지 파일이 아닌 매니페스트 또는 카탈로그 파일로 이동합니다. 카탈로그 파일(eCatalog 아님)에는 각 이미지의 경로와 함께 이미지 서버에 게시되는 모든 컨텐츠 목록이 들어 있습니다. Digimarc ID가 있는 경우 [Digimarc 사용자 정보] 섹션에서 사용자 정보를 입력합니다.

* **[!UICONTROL 요청 속성]** - 이러한 설정은 서버에서 전달할 수 있는 이미지에 제한을 적용합니다. 예를 들어 *최대* **[!UICONTROL 응답 이미지 크기 제한]** 은(는) **[!UICONTROL 폭]** 5000 및 **[!UICONTROL 높이]** 5000.

* **[!UICONTROL 기본 요청 속성]** - 이러한 설정은 이미지의 기본 모양과 관련이 있습니다.

* **[!UICONTROL 일반 썸네일 속성]** - 이러한 설정은 썸네일 이미지의 기본 모양 및 정렬과 관련이 있습니다.

* **[!UICONTROL 카탈로그 필드의 기본값]** - 이러한 설정은 이미지의 해상도 및 기본 썸네일 유형과 관련이 있습니다.

* **[!UICONTROL 색상 관리 속성]** - 이러한 설정에 따라 사용되는 ICC 색상 프로파일이 결정됩니다.

* **[!UICONTROL 호환성 속성]** - 이 설정을 사용하면 이전 버전과의 호환성을 위해 텍스트 레이어의 선행 및 후행 단락을 버전 3.6의 것과 동일하게 처리할 수 있습니다.

* **[!UICONTROL 현지화 지원]*** - 이러한 설정을 사용하여 여러 로케일 속성을 관리할 수 있습니다. 또한 로케일 맵 문자열을 지정할 수 있으므로 뷰어에서 여러 도구 설명을 지원하려는 언어를 정의할 수 있습니다.

  예를 들어 여러 국가에서 팔리는 다국적 브랜드인 경우 각 국가에서 자체 로케일별 뷰어를 사용하도록 할 수 있습니다. 이 기능을 수행하려면 로케일 맵 문자열을 지정합니다. 그런 다음 원하는 언어에 대한 번역된 텍스트 문자열을 추가하여 뷰어 사전 설정에서 도구 설명 텍스트를 편집합니다.

  >[!NOTE]
  > 현지화 지원 옵션을 설정하려면 다음을 수행하십시오. [Admin Console을 사용하여 지원 사례를 만듭니다.](https://helpx.adobe.com/enterprise/using/support-for-experience-cloud.html) 지원 사례에서 설치 도움말을 요청합니다.

  **[!UICONTROL 현지화 지원]** 설정에 대한 자세한 내용은 [자산 현지화를 설정할 때 고려 사항](publish-setup.md#considerations_when_setting_up_localization_of_assets)을 참조하십시오.

### 자산 현지화를 설정할 때 고려 사항 {#considerations-when-setting-up-localization-of-assets}

>[!NOTE]
>
>로케일 맵 필드와 같은 Adobe Dynamic Media Classic에서 현지화 지원 옵션을 설정하려면 다음을 수행하십시오. [Admin Console을 사용하여 지원 사례를 만듭니다.](https://helpx.adobe.com/enterprise/using/support-for-experience-cloud.html) 지원 사례에서 설치 도움말을 요청합니다.

Adobe Dynamic Media Classic을 사용하는 일반적인 방법은 전자 상거래 웹 사이트에서 제품 이미지를 관리하는 것입니다. 국제 산업은 유사한 제품에 대한 자산이 나라마다 다르게 보이는 문제에 직면하고 있습니다. 일반적으로 차이는 전체 미디어의 일부 부분에 대한 것입니다. 각 국가에 대한 모든 자산을 복사하여 그러한 차이를 해결하는 것은 엄청난 노력이며 단일 기본 자산 메타포와는 모순됩니다. 이와 같은 자산의 차이점은 서로 다른 오디오 트랙을 사용하는 국가별 비디오에서부터 제품과 함께 사용되는 전원 코드의 미묘하지만 중요한 차이에 이르기까지 다양할 수 있습니다. Adobe Dynamic Media Classic에서는 기본 조회 메커니즘을 사용합니다. 사용자는 필요한 로케일에서 시작하여 이미지 서버가 검색하는 자산 접미어 순서를 정의합니다.

#### 자산을 현지화하는 방법

IS(이미지 제공) 요청에 대한 로케일은 다음의 IS/IR(이미지 렌더링) 명령으로 식별됩니다.

`locale=`

이 명령은 대소문자를 구분하지 않는 로케일 ID(locId) 문자열을 허용합니다. 로케일 ID는 일반적으로 문자와 &quot;_&quot;로 구성된 2~6자 문자열입니다.

IS는 임의의 인쇄 가능한 ASCII 문자열을 지원합니다. 다음 `locale=` 명령은 전역 범위를 가집니다. 즉, 중첩 IS 및 IR 요청, 참조된 템플릿, 이미지 레이어를 포함한 전체 요청에 적용됩니다. 각 레이어의 다른 로케일과 같이, 요청에 대해 여러 로케일은 지원되지 않습니다. 하지만, 중첩된 요청에서 명시적 무시의 허용은 가능할 수 있습니다.

If `locale=` 이(가) 지정되지 않았습니다. `attribute::DefaultLocale` 가 번역 엔진에 전달됩니다. 제한된 입력 유효성 검사가 `locale=` 값. 비어 있음 `locale=` 값을 사용할 수 있습니다. 이유 `locale=` 은(는) 글로벌 범위를 가지고 있습니다. `attribute::DefaultLocale` 는 전체 요청에 대해 기본 카탈로그에서 제공합니다.

를 사용하면 다음과 같은 이점이 있습니다. `locale=` 및 `attribute::DefaultLocale` 다음을 포함합니다.

* 여러 로케일에 대한 컨텐츠 공유.
* 일반 ID를 사용하여 로케일별 컨텐츠 액세스.
* 로케일 접두어와 접미어 또는 별도의 카탈로그에 있는 로케일별 컨텐츠와 같이, 로케일별 컨텐츠의 이름 지정 규칙 및 관리와 관련한 유연성 허용.
* 로케일별 버전에 대한 액세스를 지원합니다.
* 이미지 집합과 같은 집계 객체에는 로케일과 관련된 잠재적 컨텐츠에 대한 일반 참조가 포함될 수 있습니다.
* 이미지, 이미지 세트, 비디오, 자료, 뷰어 구성 기록 등 현지화가 필요한 카탈로그에서 관리하는 모든 컨텐츠를 지원합니다.
* IPS 데이터베이스 및 IS 매니페스트 메커니즘에 대한 변경 사항을 최소화.
* RFC IS-63이 구현되면 비디오 및 스킨과 같은 정적 콘텐츠에 대한 지원이 추가됩니다.
* 기본 로케일을 구성할 수 있습니다.

#### 응용 시나리오

| 애플리케이션 | 시나리오 |
| --- | --- |
| 뷰어 로컬라이제이션 | 정적 컨텐츠 카탈로그가 구현되면 현지화는 IS에 수행되는 모든 요청에 추가되는 locale= 매개 변수로 제어됩니다. 구성 레코드, 스킨, 시작 화면 등에는 로케일별 차이가 있을 수도 있고 없을 수도 있습니다. 현지화되는 컨텐츠와 ID를 아는 데 필요한 뷰어 없이도 IS에 의해 올바른 컨텐츠가 제공됩니다. |
| 이미지 및 비디오 | 다국어 회사에는 종종 일반적인 컨텐츠와 로케일별 컨텐츠가 혼합되어 있습니다. 이러한 메커니즘에서, 이미지나 비디오 참조는 일반적일 수 있으며, IS는 사용 가능할 경우 로케일별 컨텐츠를 제공합니다. |
| 이미지 세트 및 미디어 세트 | 전체 이미지 세트는 eCatalog가 다른 경우와 같이 일부 로케일에 대해 일반 이미지에서 뷰어가 처리하는 로케일별 이미지 세트로 변환할 때 달라질 수 있습니다. 일반적으로 제네릭 세트의 개별 ID는 현지화된 콘텐츠를 의미할 수 있습니다. 예를 들어 Campaign 컨트롤 패널의 사진을 제외한 대부분의 기기 사진은 모든 언어에서 동일할 수 있습니다. IS는 자동으로 ID를 전환하므로, 로케일별 이미지 집합을 생성할 필요가 없습니다. |

#### 자산 현지화 구현

Adobe Dynamic Media Classic 및 이미지 제공에는 이미지 및 정적 콘텐츠를 현지화할 수 있는 인터페이스가 있습니다.

현지화를 하지 않는 이미지 서버 URL은 다음과 같은 모습입니다.

`https://server/is/image/company/image`

로컬라이제이션을 사용하면 이미지 서버 URL이 `locale=` 매개 변수를 다음과 같이 경로에 추가합니다.

`https://server/is/image/company/image?locale=de_DE`

이미지 서버에서 http 호출을 받으면 `locale=` 매개 변수는 `localeMap` 다음 위치에서 필드 찾음: **[!UICONTROL 설정]** > **[!UICONTROL 응용 프로그램 설정]** > **[!UICONTROL 게시 설정]** > **[!UICONTROL 이미지 서버]** > **[!UICONTROL 현지화 지원]** 그룹입니다.

로케일 맵 필드에는 파이프 기호(|)를 사용하여 구별되는 항목 목록이 들어 있습니다.

각 항목은 쉼표로 구분된 값 목록으로 구성됩니다. 첫 번째 값은 다음에 의해 전달되는 검색 값입니다. `locale=` 매개 변수. 나머지 값은 접미어/대체 값으로, 기존 이미지가 생성될 때까지 시도됩니다.

접미어 값 또는 대체 값의 적용 여부는 **[!UICONTROL 설정]** > **[!UICONTROL 애플리케이션 설정]** > **[!UICONTROL 게시 설정]** > **[!UICONTROL 이미지 서버]** > **[!UICONTROL 현지화 지원]** 그룹에 있는 [전역 로케일] 설정에 따라 결정됩니다.

>[!NOTE]
>
>전역 로케일 설정은 Adobe Dynamic Media Classic 인터페이스 내부가 아닌 API를 통해 설정하는 경우에만 가능합니다.

**접미어 예제:**

| URL | localeMap ID | 결과 |
| --- | --- | --- |
| `https://server/is/image/company/image?locale=de_DE` | `de_DE,_DE,|fr_FR,_FR,` | 정의된 전역 로케일이 없습니다. 로케일 매개 변수 de_DE는 `localeMap`. 첫 번째 해당 값 _DE는 자산 image_DE에 접미어로 추가되고 이미지 서버에서 이 자산을 찾으려는 시도가 수행됩니다. 서버에 있는 경우, 반환됩니다. 그렇지 않으면 두 번째 값 &quot;&quot;이 접미사로 사용되어 이미지 자체가 반환됩니다. |

**대체 예제:**

| URL | `GlobalLocale` 및 `localeMap` ID | 결과 |
|--- |--- |--- |
| `https://server/is/image/company/image-main-01?locale=de_DE` | `GlobalLocale=mainlocaleMap -` <br><br/> `de_DE,de,main|fr_FR,fr,main` | 위의 대체 예에서, GlobalLocale은 main으로 설정됩니다. 로케일 매개 변수 de_DE는 `localeMap`. GlobalLocale 하위 문자열을 찾아 첫 번째 해당 값으로 바꿉니다. `de` 다음에서 `localeMap`: `image-de-01`. 이미지 서버에 있는 경우, 반환됩니다. 없는 경우에는, 두 번째 값이 대체되어, `image-main-01`이 됩니다. |

URL에 정의된 로케일이 없으면, 이미지 서버는 DefaultLocale이 정의되어 있는 경우 DefaultLocale을 가져오고, URL에 적용합니다.

알 수 없거나 빈 로케일 매개 변수가 `locale=`, 그런 다음 `localeMap` 은 빈 값 &quot;다음으로 시작&quot;을 검색합니다. 알 수 없는 로케일에 기본 로케일이 적용되도록 하는 것이 중요합니다.

#### defaultImage

이미지 서버는 요청된 로케일에 대한 선택 사항을 번갈아 시도합니다. 일치하는 항목이 없으면 로케일 옵션이 defaultImage에 적용되고 일치하는 버전이 반환됩니다. 따라서 각 로케일에는 현지화가 없는 이미지에 대한 옵션이 포함되어야 합니다. 또는 현지화된 defaultImage 버전을 Adobe Dynamic Media Classic에서 사용할 수 있습니다.

#### localeMap을 찾는 시나리오

다음 로케일을 지원하려고 한다고 가정합니다.

`en, en_us, en_uk, de, de_at, de_de, fr`

이 로케일을 접미사에 매핑합니다 `_E`, `_G`, 및 `_F`영어, 독일어 및 프랑스어의 경우 각각 입니다. 모든 예의 경우, 일반 입력 이미지 ID는 `myImg`입니다.

##### localeMap을 찾기 위한 표준 동작

로케일 ID는 해당 접미어에 매핑됩니다. 카탈로그에 로케일별 ID가 없을 경우, 일반 ID가 사용됩니다. 일반 ID에 매핑하는 빈 locSuffix 값을 주목하십시오.

`attribute::LocaleMap=en,_E,|en_us,_E,|en_uk,_E,|fr,_F,|de,_D,|de_at,_D,|de_de,_D,`

| 로케일= | 검색할 출력 ID |
| --- | --- |
| en,en_us, en_uk | myImg_E,myImg |
| de,de_de,de_at | myImg_D,myImg |
| fr | myImg_F,myImg |
| 기타 모든 항목 | - |

##### 로케일을 모를 때 localeMap 찾기

특정 ID 또는 일반 ID에 알 수 없는 로케일을 매핑할 수 있습니다. 예를 들어 알 수 없는 로케일을 영어 ID에 매핑하거나 존재하지 않는 경우 일반 ID에 매핑할 수 있습니다.

`attribute::LocaleMap=en,_E,|en_us,_E,|en_uk,_E,|fr,_F,|de,_D,|de_at,_D,|de_de,_D,|,_E,`

| 로케일= | 검색할 출력 ID |
| --- | --- |
| de,de_de,de_at | myImg_D,myImg |
| fr | myImg_F,myImg |
| 기타 모든 항목 | myImg_E,myImg |

알 수 없는 로케일에 대해서만 U와 같은 전용 locSuffix가 있을 수 있으며, 없을 경우 기본 이미지에 강제로 적용할 수 있습니다 `_U` 다음과 같이 존재합니다.

`attribute::LocaleMap=en,_E,|en_us,_E,|en_uk,_E,|fr,_F,|de,_D,|de_at,_D,|de_de,_D,|,U`

또는, 다음과 같이 일반 ID에 바로 매핑 할 수 있습니다.

`attribute::LocaleMap=en,_E,|en_us,_E,|en_uk,_E,|fr,_F,|de,_D,|de_at,_D,|de_de,_D,|,`

##### 다계층 조회를 사용하여 localeMap 찾기

종종 스킨 노출과 같이, 유럽, 중동 및 북아메리카 영역과 같이 로케일을 지역 표준을 나타내도록 그룹화하는 것이 유용할 수 있습니다. 다중 계층 조회를 사용하여 이러한 작업을 수행할 수 있습니다.

이 예제의 경우, 서구 및 중동에 사용할 컬렉션을 지원하려 한다고 가정합니다. 두 컬렉션은 모두 일반 이미지 컬렉션을 기반으로 하며, 모두 여러 이미지를 추가하거나 수정합니다. 그런 다음 두 컬렉션은 다음과 같은 특정 로케일에 대해 추가로 세분화됩니다. `m1, m2` 2개의 중동 변형의 경우 및 `w1, w2,` 및 `w3` 3개의 서부 로케일의 경우, 단, 이미지는 `w1` 및 `w3`. 알 수 없는 로케일은 일반 컬렉션에만 매핑되고, 로케일별 이미지에는 액세스하지 못했습니다. 다음은 맵이 표시되는 모습입니다.

`attribute::LocaleMap=w1,-W,|w2,-W2,-W,|w3,-W,|m1,-M1,-M,|m2,-M2,-M,|,`

| 로케일= | 검색할 출력 ID |
| --- | --- |
| w1, w3 | myImg-W, myImg |
| w2 | myImg-W2, myImg-W, myImg |
| m1 | myImg-M1, myImg-M, myImg |
| m2 | myImg-M2, myImg-M, myImg |
| 기타 모든 항목 | mylmg |

##### 특정 ID를 검색하여 localeMap 찾기

일부 이미지 이름 지정 규칙은 일반 이미지 ID를 지원하지 않습니다. 요청의 일반 ID는 카탈로그에서 특정 ID에 매핑해야 합니다. 그러나 정확한 특정 ID를 알 수 없는 경우가 있습니다.

첫 번째 예를 기본으로 사용하여 모든 언어에 대한 이미지에 접미사가 있을 수 있습니다 `_1`, `_2`, 또는 `_3`. 프랑스어 로케일과 관련된 이미지에는 접미사가 있을 수 있습니다 `_22` 또는 `_23` 접미사. 또한 독일 로케일과 관련된 이미지에는 접미사가 있을 수 있습니다 `_470` 또는 `_480`.

`attribute::LocaleMap=,_1,_2,_3|fr,_22,_23,_1,_2,_3|de,_470,_480,_1,_2,_3|de_at,_470,_480,_1,_2,_3|de_de,_470,_480,_1,_2,_3`

| 로케일= | 검색할 출력 ID |
| --- | --- |
| fr | myImg_22, myImg_23, myImg_1, myImg_2, myImg_3 |
| de, de_at, de_de | myImg_470, myImg_480, myImg_1, myImg_2,myImg_3 |
| 기타 모든 항목 | myImg_1, myImg_2, myImg_3 |

##### 현지화 지원을 구현할 때 중요한 고려 사항

* 현지화는 ID 기반 자산 호출에 제한되며, 경로 기반 자산 호출에서는 사용할 수 없습니다. 따라서, 로케일로 비디오를 호출할 경우, 회사/자산 ID로 호출해야 하며, 비디오의 전체 경로는 없습니다. 현지화 방법은 경로 기반 비디오 호출에만 사용되므로 현지화 방법에는 rtmp를 사용할 수 없습니다.
* localeMap이 활성화된 경우 단일 비디오가 들어 있는 혼합 미디어 집합은 사용할 수 없으며, 다른 경우 이 집합의 컨텐츠 호출은 실패합니다. 이 문제를 해결하기 위해 응용 비디오 세트에 단일 비디오를 추가할 수 있습니다. 그런 다음, 혼합 미디어 집합에 적응형 비디오 집합을 추가합니다.
* 적응형 비디오 집합의 컨텐츠에 대한 요청과 같은 특정 요청은 현지화되지 않습니다. 따라서 현지화 버전에서 응용 비디오 세트를 사용하려면 응용 비디오 세트를 혼합 미디어 세트 내에 배치하십시오. 그런 다음 세트를 를 사용하여 혼합 미디어 뷰어로 호출합니다. `locale=` 매개 변수.

## 이미지 렌더러 {#image-renderer}

이미지 렌더러 페이지는 이미지 렌더링 서버에서 이미지 집합을 전달하기 위한 기본 설정을 설정합니다. 설정은 다음 5개 범주에서 사용할 수 있습니다(설정에 대한 자세한 설명은 이미지 서버 페이지 자체 참조).

* **[!UICONTROL 카탈로그 관리]** - 이러한 설정은 Adobe Dynamic Media Classic과 카탈로그 파일이 상호 작용하는 방법을 결정합니다. Adobe Dynamic Media Classic 렌더링 서버 URL 호출은 카탈로그에 수행되며, 이 호출은 결과적으로 서버의 이미지를 전달하기 위해 를 호출합니다. Adobe Dynamic Media Classic 지원 담당자의 도움을 받아야만 이 설정을 변경할 수 있습니다.

* **[!UICONTROL 세션 속성]** - 이러한 설정은 오류 매개 변수, 상대 이미지 URL의 URL 및 오브젝트 겹침의 허용 여부를 설정합니다.

* **[!UICONTROL 기본 재질 특성]** - 이러한 설정은 이미지에 대한 기본 해상도 및 선명하게 하기 설정을 설정합니다.

* **[!UICONTROL 응답 이미지 속성]** - 이러한 설정은 이미지의 기본 모양과 관련이 있습니다.

* **[!UICONTROL 색상 관리 속성]** - 이러한 설정은 이미지의 기본 색상 설정과 관련이 있습니다.

## 비네팅 {#vignette}

비네팅 페이지는 비네팅의 기본 모양을 설정하기 위한 설정을 제공합니다(옵션에 대한 자세한 설명은 페이지 자체 참조).
