---
title: Dynamic Media Classic 에셋 검색
description: Adobe Dynamic Media Classic에서 에셋을 검색하는 방법을 알아봅니다.
contentOwner: Rick Brough
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
geptopics: SG_SCENESEVENONDEMAND_PK/categories/managing_assets
feature: Dynamic Media Classic,Asset Management
role: User
exl-id: 4b3f690c-7dff-4bf0-9366-085ba918fe6b
topic: Content Management
level: Intermediate
source-git-commit: 163eb32112ec6fbefd1dacf48212353ff3053d54
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1513'
ht-degree: 17%

---

# Adobe Dynamic Media Classic에서 에셋 검색{#searching-assets}

Adobe Dynamic Media Classic에서 파일 에셋을 찾으려면 유형별로 에셋을 보고, 검색 패널에서 에셋을 정렬하고, 간단한 검색을 수행하고, 고급 검색을 수행하고, 에셋을 필터링할 수 있습니다.

>[!NOTE]
>
>개인 설정 페이지에서는 검색 방법을 선택할 수 있는 옵션을 제공합니다. 예를 들어 기본 검색 유형을 선택한 다음 사용자 지정 필드를 검색에 포함할지 여부를 선택할 수 있습니다. 자세한 내용은 [개인 설정](personal-setup.md#personal_setup)을 참조하십시오.

## 유형별 자산 보기 {#viewing-assets-by-type}

검색할 때 특정 유형의 파일만 표시하려면 의 왼쪽에 있는 에셋 라이브러리에서 **[!UICONTROL 표시]** 드롭다운 목록에서 파일 유형을 선택합니다. 표시하기로 선택한 유형의 자산만 자산 라이브러리에 표시됩니다.

>[!NOTE]
>
>왼쪽에 에셋 라이브러리 패널이 표시되지 않는 경우 Dynamic Media Classic 창 절반 아래쪽에서 왼쪽의 오른쪽 삼각형 화살표를 클릭하여 에셋 라이브러리를 엽니다.

## 찾아보기 패널에서 파일 정렬 {#sorting-files-in-the-browse-panel}

오른쪽의 찾아보기 패널에 나타나는 폴더 또는 검색 결과의 내용을 정렬할 수 있습니다. 전역 탐색 모음에서 를 선택합니다. **[!UICONTROL 정렬]**&#x200B;을 클릭하고 옵션을 선택합니다. 옵션은 다음과 같습니다 **[!UICONTROL 이름]**, **[!UICONTROL 크기(KB)]**, **[!UICONTROL 유형]**, **[!UICONTROL 만든 날짜]**, 및 **[!UICONTROL 마지막 수정일]**.

다음을 선택할 수도 있습니다. **[!UICONTROL 오름차순]** 또는 **[!UICONTROL 내림차순]** 선택한 기준에 따라 에셋을 오름차순 또는 내림차순으로 정렬합니다.

목록 보기에서 열 이름을 선택하여 정렬할 수 있습니다.

## 단순 검색 수행 {#conducting-a-simple-search}

단순 검색을 수행할 수 있도록 에셋 라이브러리의 검색 필드를 사용합니다. 이름을 기준으로 항목을 검색하거나 메타데이터에 키워드가 포함된 항목을 검색할 수 있습니다.

1. 자산 라이브러리의 **[!UICONTROL 폴더]** 패널, 특정 폴더 및 그 하위 폴더에서 검색할 폴더를 선택합니다.
1. 에셋 라이브러리의 검색 필드 왼쪽에서 **[!UICONTROL 확대경]** 아이콘을 클릭하여 드롭다운 목록을 엽니다.
1. 드롭다운 목록에서 원하는 검색 범위를 설명하는 옵션을 선택합니다. 다음을 선택할 수 있습니다. **[!UICONTROL 모든 파일 및 폴더 내]**, **[!UICONTROL 선택한 폴더 내]**, 또는 **[!UICONTROL 선택한 폴더 및 하위 폴더 내]**.
1. 검색 필드에 검색어를 입력합니다.
1. 검색 필드 오른쪽에서 을 선택합니다. **[!UICONTROL 이동]** 또는 누르기 **[!UICONTROL 입력]**.

   검색 결과가 오른쪽에 있는 찾아보기 패널에 나타납니다.

<!-- Does not appear to be working anymore >[!NOTE]
>
>Adobe Dynamic Media Classic tracks searches. To run a search a second time, select **[!UICONTROL Search]** and choose the name of a search at the bottom of the Search menu. -->

## 고급 검색 수행 {#conducting-an-advanced-search}

자산 라이브러리에서 검색 필드 바로 아래에 있는 을 선택합니다. **[!UICONTROL 고급 검색]** 메타데이터 필드의 값을 포함하여 다양한 기준을 사용하여 검색할 수 있습니다.

고급 검색에서 다음 기준 중 하나를 지정합니다.

* **자산 유형별 필터링** - 검색 범위를 한 자산 유형으로만 좁힙니다. 메뉴에서 에셋 유형을 선택합니다.

* **파일 및 폴더** - 검색할 위치 선택: **[!UICONTROL 모든 파일 및 폴더 내]**, **[!UICONTROL 선택한 폴더 내]**, 또는 **[!UICONTROL 선택한 폴더 및 하위 폴더 내]**.

* **모든 게시 상태** - 게시 준비됨으로 표시되어 있거나 게시 준비됨으로 표시되어 있지 않은 파일 또는 모든 파일을 검색합니다.

* **조건** - 검색할 메타데이터 기준을 지정하는 경우 검색이 모든 조건(ALL 검색)과 일치해야 하는지 또는 모든 조건(OR 검색)과 일치해야 하는지 여부를 선택합니다.

* **검색 기준** - 메타데이터 검색을 위한 검색 필드를 하나 이상 만듭니다. 검색 필드를 만들려면

   1. 고급 검색에서 **[!UICONTROL 검색 기준]** 제목, 왼쪽 **[!UICONTROL 필드 추가]** 메뉴)에서 아래쪽 삼각형 화살표 아이콘을 선택하여 드롭다운 목록을 엽니다. 메타데이터 보기를 선택합니다. 다음을 선택할 수 있습니다. **[!UICONTROL 값이 있는 모든 속성]**, **[!UICONTROL 간단히 보기]**, **[!UICONTROL IPTC]**, **[!UICONTROL 메타데이터 서버 게시 필드]**, 또는 **[!UICONTROL XMP]**.
   1. 다음 항목 선택 **[!UICONTROL 필드 추가]** 드롭다운 메뉴를 클릭하고 필드 이름을 선택합니다.
   1. 선택 **[!UICONTROL 다음 포함]** 옵션: **[!UICONTROL 다음 포함]**, **[!UICONTROL 다음을 포함하지 않음]**, **[!UICONTROL 시작 문자]**, **[!UICONTROL 종료 문자]**, 또는 **[!UICONTROL 다음과 같음]**.
   1. 숫자 필드의 경우 값을 선택하거나 사용자 지정 날짜 범위를 입력합니다.
   1. (선택 사항) 1-4 단계를 반복하여 추가 검색 필드를 만듭니다.

다음 항목 선택 **[!UICONTROL 검색 필드 제거]** 아이콘(안에 &quot;X&quot;가 있는 원)을 클릭하여 검색 필드를 삭제합니다.

고급 검색 패널의 오른쪽 아래 모서리에서 을(를) 선택합니다. **[!UICONTROL 검색]** 검색을 시작합니다. 검색 결과가 오른쪽의 찾아보기 패널에 나타납니다. 검색 조건을 변경하고 선택할 수 있습니다. **[!UICONTROL 검색]** 을 클릭하여 검색을 다시 실행합니다.

선택 **[!UICONTROL 지우기]** 검색 기준을 지우고 새 검색을 시작하려는 경우. 선택 **[!UICONTROL 닫기]** 검색을 마치면 검색 패널이 닫힙니다.

## 메타데이터를 사용하여 자산 필터링 {#filter-assets-using-metadata}

자산 라이브러리의 [필터] 탭에서 자산을 필터링합니다. 자산을 필터링하려면 메타데이터 값을 기준으로 사용합니다. 필터링할 메타데이터 필드를 선택하면 필터 탭에 선택한 필드에 입력된 모든 메타데이터 값이 나열됩니다. 또한 각 값에 할당된 에셋 수도 나열됩니다. 예를 들어, **[!UICONTROL 작성자]** 메타데이터 필드, **[!UICONTROL 필터]** 탭은에 입력한 모든 이름을 나열합니다. **[!UICONTROL 작성자]** 다른 에셋에 대한 메타데이터 필드. 또한 각 이름에 지정된 에셋의 수가 나열됩니다. 그런 다음 메타데이터 값을 선택하여 해당 값이 지정된 모든 에셋을 확인합니다. 이 예제에서는 `Prairie Cat` 메타데이터 값을 입력하여 이름이 인 모든 자산을 확인합니다. `Prairie Cat` 이(가)에 입력되었습니다. **[!UICONTROL 작성자]** 메타데이터 필드. 여러 메타데이터 필드를 필터링 기준으로 사용하여 필터링할 수 있습니다.

필터 작업을 저장하여 여러 번 실행할 수 있습니다.

>[!NOTE]
>
>기본 메타데이터 보기의 메타데이터 필드만 필터 작업에 사용할 수 있습니다. [메타데이터 보기] 페이지에는 기본 메타데이터 보기의 이름이 표시됩니다.

[메타데이터 보기](application-setup.md#metadata_views)를 참조하십시오.

### 필터 작업 실행 {#running-a-filter-operation}

메타데이터 값으로 필터링하여 자산을 찾을 수 있도록 다음 단계를 수행합니다.

1. 자산 라이브러리에서 **[!UICONTROL 필터]** 탭.

   이전 필터 작업의 기준이 [필터] 창에 표시됩니다. [필터] 창은 여러 패널로 나뉘어져 있으며, 각 패널이 하나의 메타데이터 필드를 나타냅니다. 패널을 사용하여 필터링할 메타데이터 필드를 선택하고, 각 필드 내에서 필터 작업에 사용할 메타데이터 값을 선택합니다.

   생성 및 저장한 필터 작업을 실행하려면 **[!UICONTROL 사전 설정 선택]**&#x200B;를 클릭한 다음 메뉴에서 작업 이름을 선택합니다.

   다음을 참조하십시오 [필터 작업 저장, 반복 및 삭제](searching-assets.md#saving_repeating_and_deleting_filter_operations).

1. 클릭 **[!UICONTROL 필드]** 패널에서 다음 지침을 따라 필터링 메뉴를 표시하고 필터 작업을 구성할 수 있습니다.

   * **메타데이터 필드 선택** - 필터링 메뉴에서 필드 이름을 선택합니다.

     >[!NOTE]
     >
     >기본 메타데이터 보기의 메타데이터 필드 이름만 필터링 메뉴에 표시됩니다.

     [메타데이터 보기](application-setup.md#metadata_views)를 참조하십시오.

   * **메타데이터 필드 추가** - 선택 **[!UICONTROL 패널 추가]**. [필터] 창에 패널이 나타나면 해당 패널을 선택합니다 **[!UICONTROL 필드]** 을 누르고 필터링 메뉴에서 메타데이터 필드의 이름을 선택합니다.

   * **메타데이터 필드 제거** - 선택 **[!UICONTROL 이 패널 제거]** 필터링 메뉴 아래의 제품에서 사용할 수 있습니다.

   메타데이터 필드를 선택하면 해당 패널에 다음 항목이 나열됩니다.

   * 모든 메타데이터 값이 필드에 입력됩니다.
   * 각 메타데이터 값의 경우 값이 지정된 자산 수

1. 2단계를 필요한 횟수만큼 반복하여 패널의 필터 작업에 사용할 모든 메타데이터 필드를 나열합니다.
1. 각 패널에서 필터링할 메타데이터 값을 선택합니다. 각 패널에서 두 개 이상의 메타데이터 값을 선택할 수 없습니다.

   선택한 모든 값과 일치하는 에셋이 [찾아보기] 패널에 나타납니다.

   >[!NOTE]
   >
   >을(를) 클릭하여 필터 작업에서 필드를 일시적으로 제거합니다. **[!UICONTROL 모두 선택 해제]**. 이 옵션은 각 패널의 맨 위, 메타데이터 값 위에 있습니다.

1. (선택 사항) 필터 작업을 저장하고 나중에 실행하려면 을 선택합니다 **[!UICONTROL 사전 설정 선택]** > **[!UICONTROL 현재 항목을 새 사전 설정으로 저장]**&#x200B;을(를) 클릭한 다음 **[!UICONTROL 저장]** 대화 상자.

### 필터 작업 저장, 반복 및 삭제 {#saving-repeating-and-deleting-filter-operations}

필터 작업을 저장, 반복 및 삭제할 수 있도록 필터 탭에서 다음 지침을 따르십시오.

* **필터 작업 저장** - 이동 **[!UICONTROL 사전 설정 선택]** > **[!UICONTROL 현재 항목을 새 사전 설정으로 저장]**&#x200B;을(를) 클릭한 다음 **[!UICONTROL 저장]** 대화 상자.

* **필터 작업 반복** - 선택 **[!UICONTROL 사전 설정 선택]** 메뉴에서 필터 작업의 이름을 선택합니다. 저장한 필터 작업이 메뉴에 나열됩니다.

* **[사전 설정 선택] 메뉴에서 필터 작업 삭제** - 필터 작업을 실행합니다. 그런 다음 로 이동합니다. **[!UICONTROL 사전 설정 선택]** > **[!UICONTROL 사전 설정 삭제]** 메뉴에서.

## 메타데이터 서버 사용 {#using-the-metadata-server}

메타데이터 서버는 http 요청을 통해 메타데이터로 에셋을 검색하는 데 사용할 수 있는 공개 API입니다.

메타데이터 서버를 구성하려면 **[!UICONTROL 설정]** > **[!UICONTROL 응용 프로그램 설정]** > **[!UICONTROL 게시 설정]** > **[!UICONTROL 메타데이터 서버]**.

[메타데이터 서버 게시] 페이지에서는 다음 옵션을 설정할 수 있습니다.

* **[!UICONTROL 즉시 게시]** - 새 에셋, 키워드 변경 등을 포함하여 메타데이터 변경 사항이 있으면 자동으로 푸시합니다.

* **[!UICONTROL XMP 패킷]** - XMP 패킷 게시. 이 패킷은 검색에 사용되지 않지만 최신 XMP을 제공합니다.

* **[!UICONTROL 키워드]** - 검색에 사용할 키워드를 메타데이터 서버에 게시합니다.

* **[!UICONTROL 메타데이터 서버 게시 필드]** - 메타데이터에 포함할 필드를 선택합니다. 이 옵션을 사용하여 공개적으로 사용할 수 있는 에셋 정보의 양을 결정할 수 있습니다. 이러한 필드는 [메타데이터 보기]에도 표시되지만 메타데이터 서버에서만 변경할 수 있습니다.

선택 **[!UICONTROL 지금 게시]** 작업을 시작합니다. 작업이 시작되었다는 확인 메시지가 표시됩니다.

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [탐색 기본 사항](navigation-basics.md#navigation_basics)
>* [메타데이터 보기, 추가 및 내보내기](viewing-adding-exporting-metadata.md#viewing_adding_and_exporting_metadata)
