---
title: 확대/축소 뷰어 사전 설정 설정
description: Adobe Dynamic Media Classic에서 확대/축소 뷰어 사전 설정을 설정하는 방법에 대해 알아봅니다.
uuid: 202d80cb-8282-45d4-89e8-942c8677aa93
contentOwner: Rick Brough
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
geptopics: SG_SCENESEVENONDEMAND_PK/categories/zoom
discoiquuid: 5023a933-e229-4d3c-8e91-3ac5e9f4970b
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,Zoom
role: User
exl-id: ddaaff6c-5447-408e-9c92-bcdfd1a0e72e
source-git-commit: 65e3b69bdcbd651a5f9ab100592217e61a8c05ef
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '613'
ht-degree: 47%

---

# 확대/축소 뷰어 사전 설정 설정{#setting-up-zoom-viewer-presets}

확대/축소 뷰어 사전 설정은 확대/축소 뷰어의 스타일, 동작 및 모양을 결정합니다. Adobe Dynamic Media Classic은 뷰어를 사용자 정의하고 스키닝할 수 있는 다양한 옵션을 제공합니다. Adobe Dynamic Media Classic에는 기본 기본 기본(고속), 플라이아웃 및 사용자 지정 확대/축소 뷰어 사전 설정이 포함되어 있습니다. 관리자는 회사 확대/축소 뷰어 사전 설정을 만들거나 기본 사전 설정을 편집한 다음 새 이름으로 저장할 수 있습니다.

모든 확대/축소 뷰어에는 확대, 축소, 패닝 및 확대/축소 후 이미지를 원래 상태로 재설정하는 단추가 있습니다. 이러한 버튼의 모양과 창 자체가 표시되는 방식은 확대/축소 뷰어 사전 설정 선택에 따라 다릅니다. 다른 색상, 테두리, 글꼴 및 이미지 설정을 사용하여 확대/축소 뷰어 사전 설정을 구성할 수 있습니다. 유도된 확대/축소 뷰어를 구성하는 경우 확대/축소 타겟을 배치할 위치를 선택할 수도 있습니다. 확대/축소 타겟은 사용자가 지정한 영역을 확대/축소하기 위해 클릭하는 썸네일입니다.

## 확대/축소 뷰어 사전 설정 정보 {#about-zoom-viewer-presets}

Adobe Dynamic Media Classic은 다음과 같은 확대/축소 뷰어 사전 설정을 제공합니다.

* **확대/축소 뷰어: 기본** - 원본 이미지를 기본 확대/축소할 수 있습니다.

* **확대/축소 뷰어: 플라이아웃** - 확대/축소된 영역의 두 번째 이미지를 원본 이미지 옆에 표시합니다. 사용할 컨트롤은 없습니다. 사용자가 보려는 영역으로 선택을 이동하면 됩니다.

이 뷰어의 전체 대역폭 사용을 결정하는 경우 기본 이미지와 플라이아웃 이미지가 뷰어에 모두 제공된다는 것을 고려합니다. 플라이아웃 이미지 크기는 기본 이미지 크기(단계 [너비] 및 [높이])와 확대/축소 비율에 의해 결정됩니다. 플라이아웃 파일 크기가 너무 커지지 않도록 하려면 이러한 두 값의 균형을 조정합니다. 기본 이미지가 크면 확대/축소 비율 값을 줄입니다. [플라이아웃 너비] 및 [플라이아웃 높이]는 뷰어에 제공되는 플라이아웃 이미지의 크기가 아니라 플라이아웃 창의 크기를 결정합니다.

예를 들어 기본 이미지 크기가 350x350 픽셀이고 확대/축소 비율이 3이면 결과 플라이아웃 이미지는 1050x1050 픽셀이 됩니다. 기본 이미지 크기가 300x300 픽셀이고 확대/축소 비율이 4이면 플라이아웃 이미지는 1200x1200 픽셀이 됩니다. JPEG 품질 설정(권장 설정은 80-90 사이임)에 따라 파일 크기를 훨씬 줄일 수 있습니다. 기본 이미지 크기에 따라 권장되는 확대/축소 비율은 2.5에서 4 사이입니다.

Adobe Dynamic Media Classic에서는 플라이아웃 확대/축소 뷰어 사전 설정에 대해 다음 매개 변수를 권장합니다.

* **확대된 이미지 크기** - 약 1500x1500픽셀, 2000x2000픽셀 이하.

* **이미지 크기** - 100KB 이하, 150KB 이하(150KB 미만으로 유지하려면 파일 압축)

* **확대/축소 뷰어: 사용자 지정** - 이미지, 여러 보기가 있는 이미지 세트 또는 색상 견본 세트를 사용하여 안내되거나 안내되지 않는 확대/축소를 제공합니다.

## 확대/축소 뷰어 사전 설정 만들기 및 편집 {#creating-and-editing-zoom-viewer-presets}

1. 전역 탐색 모음에서 다음 위치로 이동합니다. **[!UICONTROL 설정]** > **[!UICONTROL 뷰어 사전 설정]**.
1. 다음 중 하나를 수행하십시오.

   * **사전 설정 만들기** - 선택 **[!UICONTROL 추가]**. 뷰어 사전 설정 추가 대화 상자에서 플랫폼을 선택하고 확대/축소 뷰어를 선택한 다음 를 선택합니다 **[!UICONTROL 추가]**. [사전 설정 이름] 상자에 사전 설정 이름을 입력합니다.

   * **사전 설정 편집** - 확대/축소 뷰어 사전 설정을 선택한 다음 선택 **[!UICONTROL 편집]**.

1. 원하는 대로 설정을 지정합니다.

   옵션에 대한 설명을 보려면 **[!UICONTROL 정보 팁]** 아이콘 을 클릭하여 제품에서 사용할 수 있습니다.

   미리보기 페이지에는 설정을 업데이트하고 변경할 때 뷰어가 표시됩니다.

1. 선택 **[!UICONTROL 저장]** 또는 **[!UICONTROL 다른 이름으로 저장]**.
1. 뷰어 사전 설정 페이지에서 만든 확대/축소 뷰어 사전 설정 또는 안내식 확대/축소 뷰어 사전 설정을 검사합니다. 조정이 필요하면 를 선택합니다. **[!UICONTROL 편집]**&#x200B;를 클릭하고 뷰어 구성 페이지에서 설정을 변경한 다음 를 선택합니다 **[!UICONTROL 저장]**.

[뷰어 사전 설정] 화면에서 뷰어 사전 설정을 관리하는 방법에 대한 자세한 내용은 [뷰어 사전 설정](application-setup.md#viewer_presets)을 참조하십시오.

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [뷰어 사전 설정 만들기 및 편집](application-setup.md#adding_and_editing_viewer_presets)

