---
title: 이미지 선명하게 하기
description: Adobe Dynamic Media Classic에서 이미지를 선명하게 하는 방법을 알아봅니다.
contentOwner: Rick Brough
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
geptopics: SG_SCENESEVENONDEMAND_PK/categories/master_files
feature: Dynamic Media Classic,Asset Management
role: User
exl-id: 4b3e8368-f8f5-46d9-9130-361a8273de2c
topic: Content Management
level: Intermediate
source-git-commit: 61665faba1e6bb711aae5becf0150d1ebe3105c0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2207'
ht-degree: 30%

---

# 이미지 선명하게 하기 {#sharpening-an-image}

[선명하게 하기]는 디지털 이미지의 윤곽을 더 뚜렷하게 하는 이미지 조작 기술입니다. 선명하게 하면 가장자리 픽셀 간의 대비가 증가하고 어두운 영역과 밝은 영역 간의 전환이 강조됩니다. 또한 로컬 대비가 증가하고 세부 사항이 두드러집니다. 올바르게 모든 이미지를 선명하게 하는 엄격한 공식은 없습니다. 선명하게 하기가 너무 적으면 소프트 이미지가 되고 과도하면 무리짐, 아티팩트 및 노이즈가 추가됩니다.

Adobe Dynamic Media Classic에서는 모든 이미지에 이미지 사전 설정을 사용하는 것이 좋습니다. 균일한 크기를 보장하고 이미지 사전 설정을 사용하여 라는 모든 이미지에 선명하게 하기가 적용됩니다. 또한 이미지 사전 설정의 선명하게 하기 매개 변수를 쉽게 편집하고 변경할 수 있습니다. 다음에 게시할 때는 해당 사전 설정으로 호출된 모든 이미지에 새 값이 지정됩니다.

Adobe Dynamic Media Classic에서는 뷰어 사전 설정에 선명하게 하기를 추가한 다음 해당 사전 설정으로 뷰어를 호출하는 것이 좋습니다. 이렇게 하면 시청자의 이미지가 선명하고 매력적으로 보일 수 있습니다.

그러나 이미지 사전 설정 및 뷰어 사전 설정을 사용하든 아니면 일부 선명하게 하기 방법을 사용하든 간에 맨 아래 줄임표는 이미지를 선명하게 해야 한다는 것입니다. 그렇지 않으면 이미지(및 웹 사이트)가 부드럽고 흐릿하게 보일 수 있습니다.

>[!NOTE]
>
>[선명하게] 명령은 선명하게 하기 효과를 비롯한 이미지 사전 설정을 무시합니다. 이미지 사전 설정은 Dynamic Media 이미지 서버에서 이미지가 전달되는 크기 및 형식을 제어합니다. Adobe Dynamic Media Classic에서는 모든 이미지를 [이미지 사전 설정]을 사용하여 이미지가 균일한 크기로 전달되고 선명하게 되도록 하는 것이 좋습니다. 그러나 개별 이미지의 선명하게 하기 설정이 변경된 후에는 이미지 사전 설정의 선명하게 하기 설정이 더 이상 이미지에 적용되지 않습니다. 이미지가 이미지 사전 설정의 선명하게 하기 설정 없이 제공됩니다.

종종 이미지를 선명하게 할 필요가 있습니다. Adobe Dynamic Media Classic 및 이미지 서버는 몇 가지 선명 효과 옵션을 제공합니다. 선명하게 하기로 이미지에 나타나는 변화 및 어느 정도의 선명하게 하기가 필요한지 이해하는 것이 중요합니다. 대부분의 이미지는 약간의 선명하게 하기가 필요하지만 필요한 정도는 이미지에 따라 다릅니다.

이미지 선명하게 하기를 수행하면 픽셀의 대비가 증가하여 가장자리가 두드러지는 효과가 만들어집니다. 이렇게 가장자리 대비가 증가하면 선명하다고 인식하게 됩니다. 이미지에 선명하게 하기 필터를 실행하면 쉽게 이미지를 향상시킬 수 있지만 쉽게 이미지가 과도하게 선명해질 수도 있습니다.

이미지를 너무 선명하게 하면 가장자리의 선에 후광 효과나 밴딩이 만들어집니다.

Adobe Dynamic Media Classic 및 Dynamic Media 이미지 서버에서 이미지 선명하게 하기를 최적화하기 위해 따라야 할 모범 사례가 있습니다.

다음을 참조하십시오 [Adobe Dynamic Media Classic 및 Dynamic Media 이미지 서버에서 이미지를 선명하게 하기 위한 우수 사례](/help/using/assets/s7_sharpening_images.pdf).

참조: [선명하게 하기](https://s7d5.scene7.com/s7viewers/html5/VideoViewer.html?videoserverurl=https://s7d5.scene7.com/is/content/&amp;emailurl=https://s7d5.scene7.com/s7/emailFriend&amp;serverUrl=https://s7d5.scene7.com/is/image/&amp;config=Scene7SharedAssets/Universal_HTML5_Video&amp;contenturl=https://s7d5.scene7.com/skins/&amp;asset=S7tutorials/547_sharpening1_converted%20renamed_Done-AVS) 교육 비디오입니다.

**이미지를 선명하게 하려면:**

이미지를 선명하게 하려면 해당 롤오버를 선택합니다 **[!UICONTROL 편집]** 단추 및 선택 **[!UICONTROL 선명하게]**&#x200B;을 클릭하거나 세부 사항 보기의 찾아보기 패널에서 연 다음 을 선택합니다 **[!UICONTROL 선명하게]**. 선명하게 하기 명령이 있는 [선명도 편집기] 페이지가 열립니다. 원하는 명령을 선택한 다음 **[!UICONTROL 저장]**.

>[!NOTE]
>
>이미지를 선명하게 하기 전에 [사전 설정 적용] 메뉴를 선택한 다음 이미지 사전 설정을 선택하여 선명하게 하기 효과를 확인할 수 있습니다. 이미지 사전 설정의 선명하게 하기 효과는 이미지에 적합합니다. 다음 **[!UICONTROL 사전 설정 적용]** 메뉴는 [선명도 편집기] 페이지 하단에 있습니다.

**선명하게 하기 옵션**

다음 표에는 이미지 서버 선명하게 하기 선택 사항을 보여줍니다.

| 이름 | URL 프로토콜 | 값 | 예 |
| --- | --- | --- | --- |
| 단순한 선명하게 하기 | `op_sharpen` | `0` 또는 `1` | `op_sharpen=1` |
| 재샘플링 모드 | `resMode` | `bilin`, `bicub`, `sharp2`, `trilin`<br><br>`bilin`: 표준 이중 선형 보간을 선택합니다. 가장 빠른 리샘플링 방법으로 일부 앨리어싱 아티팩트가 종종 눈에 띕니다.<br>`bicub`: 쌍입방 보간을 선택합니다. 보다 많은 CPU 집약성 `bilin`를 사용하면 앨리어싱 아티팩트가 덜 눈에 띄게 더 선명한 이미지가 생성됩니다.<br><br>`sharp2`: 수정된 Lanczos Windows® 함수를 보간 알고리즘으로 선택합니다. 높은 CPU 비용으로 쌍입방보다 약간 더 선명한 결과를 얻을 수 있습니다.<br><br>`trilin`: 가능한 경우 더 높은 해상도와 더 낮은 해상도를 모두 사용하는 수정된 3선형 보간을 선택합니다. 앨리어싱이 문제가 되는 경우에만 권장됩니다. 이 방법을 사용하면 높은 빈도의 데이터가 감소하기 때문에 JPEG 크기가 줄어듭니다. | `resMode=sharp2` |
| 언샵 마스크 | `op_usm` | `amount`, `radius`, `threshold`, `monochrome`<br><br>`amount`: 필터 강도 요소(실수 0...5)<br><br>`radius`: 픽셀 단위의 필터 커널 반경(실수 0...250) <br><br>`threshold`: 필터 임계값 레벨(int 0...255)<br><br>`monochrome`: 다음으로 설정 `0` 각 색상 구성 요소를 개별적으로 선택 해제하려면 `1` 이미지 밝기(강도)를 언샵(unsharp-mask)하려면 | `op_usm=1,1,10,0` |

다음 항목 선택 **[!UICONTROL 선명하게 하기]** 메뉴를 선택하고 옵션을 선택합니다.

* **없음**: 선명하게 하기를 비활성화합니다.

* **선명하게**: 크기가 조정된 후 파일에서 간단한 선명하게 하기 패스를 실행합니다. 이 필터는 Adobe Photoshop의 &quot;선명&quot; 필터와 유사하며 모든 사용자 매개 변수를 지원합니다. 일반적으로 이 필터를 사용하거나 **[!UICONTROL 언샵 마스크]**, 하지만 둘 다 아닙니다. 우수 사례로 이 방법이 권장되지는 않지만 흐림 효과를 보상하는 데 도움이 될 수 있습니다. (URL: `op_sharpen`)

* **언샵 마스크**: 다운샘플링된 최종 이미지에서 선명하게 하기 필터 효과를 미세 조정할 수 있습니다. 효과의 강도, 효과의 반경(픽셀 단위) 및 무시되는 대비 임계값을 제어할 수 있습니다. 이 효과는 Photoshop의 &quot;언샵 마스크&quot; 필터와 동일한 옵션을 사용합니다. (URL: `op_usm`)

[언샵 마스크]를 사용하여 선명하게 하기를 미세 조정할 수 있도록 다음 옵션을 선택합니다.

* **금액**: 가장자리 픽셀에 적용되는 대비의 양을 제어합니다. 기본값은 0.0입니다. 고해상도 이미지의 경우 5.0만큼 높게 늘릴 수 있습니다. 이 양을 필터 강도의 측정값으로 간주합니다. 다음 **[!UICONTROL 금액]** Adobe Dynamic Media Classic의 설정은 Adobe Photoshop의 금액 설정과 다릅니다. Adobe Photoshop은 1%~500% 범위의 양을 사용하는 반면, Adobe Dynamic Media Classic은 0.0에서 5.0으로 확장됩니다. (5.0은 대략 Photoshop의 500%와 비슷하고 0.9는 90%와 유사합니다.)

* **반경**: 선명하게 하기가 적용되는 가장자리 픽셀 주위의 픽셀 수를 결정합니다. 효과는 이미지의 모든 픽셀에서 실행되고 모든 방향으로 퍼져 나갑니다. 

최적의 반경 값은 이미지 크기에 따라 달라집니다. 값이 낮으면 가장자리 픽셀만 선명하게 됩니다. 값이 높으면 더 넓은 범위의 픽셀이 선명하게 됩니다. 

예를 들어 2000 × 2000 픽셀 이미지와 500 × 500 픽셀 이미지에 대해 유사한 선명하게 하기 위해 2000 × 2000 픽셀 이미지에 대해 두 픽셀의 반경 값을 설정할 수 있습니다. 그런 다음 500×500 픽셀 이미지에 있는 한 픽셀의 반경 값(픽셀이 더 많은 이미지에 대해 더 큰 값)을 설정합니다.

* **임계값**: 언샵 마스크 필터가 적용될 때 무시할 대비 범위를 결정합니다. 이 옵션은 가장자리 픽셀을 선명하게 하기 전에 선명해진 픽셀이 주변 영역과 얼마나 달라야 하는지 결정합니다.

[임계값]은 회색 음영 이미지의 밝기 단계 수인 0에서 255 사이의 값을 사용합니다. 0=검정, 128=50% 회색, 255=흰색입니다. 예를 들어, 12라는 임계값은 피부 톤 밝기가 약간 변한다는 것을 무시합니다. 이렇게 하면 소음이 추가되지 않고 속눈썹이 피부와 만나는 곳 등 대조되는 영역에 가장자리 대비가 추가됩니다.

예를 들어, 어떤 사람의 얼굴 사진이 있다고 가정해 보자. 언샵 마스크는 이미지에서 대비가 최대인 부분과 부드러운 피부 자체에 영향을 줍니다. 가장 부드러운 피부조차도 밝기 값에서 미묘한 변화가 일어납니다. 임계값을 사용하지 않는 경우 필터는 피부 픽셀에서 이러한 미묘한 변화를 두드러지게 하여 노이즈 효과를 생성하지만(바람직하지 않음) 속눈썹에서 대비가 증가되어 선명도를 향상시킵니다(바람직함). 이 문제를 방지하려면 부드러운 피부와 같이 대비를 크게 변경하지 않는 픽셀을 무시하도록 필터를 지정하는 임계값을 사용합니다. 예를 들어 다음을 사용하여 실험해 보십시오. **[!UICONTROL 임계값]** 값은 2부터 20까지입니다. 기본값 **[!UICONTROL 임계값]** 값이 0이면 이미지의 모든 픽셀이 선명해집니다.

* **적용 대상**: 선택 **[!UICONTROL 각 색상]** 각 색상 구성 요소에 별도로 선명하게 하기를 적용하려면 다음을 선택합니다. **[!UICONTROL 명도]** 이미지 밝기 영역에 선명하게 하기를 적용하려는 경우

**재샘플링**

다음 항목 선택 **[!UICONTROL 재샘플링]** 메뉴를 선택하고 옵션을 선택합니다. 이미지를 다운샘플링할 때 다음 선택 사항은 이미지를 선명하게 합니다.

* **[!UICONTROL 없음]**: 리샘플링을 해제합니다.

* **[!UICONTROL 쌍1차]**: 가장 빠른 리샘플링 방법으로 일부 앨리어싱 아티팩트가 눈에 띕니다.

* **[!UICONTROL 쌍3차]**: 이미지 서버의 CPU 사용량이 증가하지만 덜 눈에 띄는 앨리어싱 아티팩트가 있는 더 선명한 이미지를 만듭니다.

* **[!UICONTROL `Sharpen 2`]**: 보다 약간 더 선명한 결과를 생성합니다. **[!UICONTROL 쌍3차]**&#x200B;이미지 서버에서 CPU 비용이 더 많이 듭니다.

* **[!UICONTROL 삼선형]**: 사용 가능한 경우 더 높은 해상도와 더 낮은 해상도를 모두 사용합니다. 앨리어싱이 문제가 되는 경우에만 권장됩니다. 이 방법을 사용하면 고주파수 데이터가 감소하기 때문에 JPEG 크기가 줄어듭니다.

**이미지 사전 설정 및 선명하게 하기**

세 가지 선명 효과를 모두 통합하여 최종 결과를 얻을 수 있습니다. 그러나 이 방법은 권장되지 않습니다. Adobe Dynamic Media Classic에서는 선명하게 하기 효과를 이미지 사전 설정의 일부로 저장하는 것이 좋습니다. 이미지 사전 설정을 사용하면 가장 자주 사용되는 이미지 수정자를 패키지화하여 작은 텍스트 문자열에서 동적으로 크기가 조정된 이미지를 만들 수 있습니다. 이미지 사전 설정에는 파일 형식(일반적으로 웹용 JPEG), 픽셀 수 및 이미지 선명하게 하기를 위한 값이 포함되어 있습니다. 특정 유형의 이미지 크기를 생성하는 데 사용해야 하는 각 이미지 수정자와 함께 URL을 추가하는 대신 &quot;썸네일&quot;과 같은 명명된 이미지 사전 설정을 만듭니다. 그런 다음 적절한 크기, 파일 형식 및 선명하게 하기 옵션으로 썸네일 이미지 사전 설정을 구성합니다. 이미지 사전 설정 이름을 사용하여 이미지를 호출합니다. 이미지 사전 설정은 전체 URL의 길이를 줄입니다. 이 두 URL은 선명하게 하기를 사용하여 동일한 350x350 JPEG 이미지를 생성합니다.

* `https://sample.scene7.com/is/image/S7train/Backpack_A?wid=350&hei=350&fmt=jpeg&qlt=85,0&resMode=sharp2&op_usm=0.9,1.0,8,0`
* `https://sample.scene7.com/is/image/S7train/Backpack_A?$!_s7product$`

이미지 사전 설정은 언제든지 변경할 수 있고 업데이트할 수 있습니다. 게시 후 URL에 대한 캐시가 지워지면 이미지 사전 설정 변경 결과가 표시됩니다.

크기 카테고리의 모든 이미지에 대해 하나의 사전 설정을 사용하는 경우 모든 회사 관리자가 해당 이미지 사전 설정 정의를 업데이트할 수 있습니다. 그런 다음 해당 형식을 사용하여 모든 이미지를 다시 게시하고 영향을 줄 수 있습니다. 웹 코드를 변경하지 않고 모두 사용할 수 있습니다. 사이트에서 고유 크기당 하나의 이미지 사전 설정을 사용하는 것이 좋습니다. 이미지 사전 설정을 추가하려면 전역 탐색 모음에서 다음 위치로 이동하십시오. **[!UICONTROL 설정]** > **[!UICONTROL 응용 프로그램 설정]** > **[!UICONTROL 이미지 사전 설정]**. 그런 다음 을 선택합니다 **[!UICONTROL 추가]** 또는 선택 **[!UICONTROL 편집]** 기존 사전 설정을 변경할 수 있습니다. 유일한 필수 필드는 사전 설정 이름입니다. 단, 사전 설정마다 일정 수준의 선명하게 하기를 포함하는 것이 가장 좋습니다.

**JPG 품질**

[JPG 품질] 선택 사항은 JPG 압축 수준을 제어합니다.

* **JPG 품질**: 압축 수준 및 색차 다운샘플링을 제어하려면 이 옵션을 선택합니다.

* **슬라이더**: JPG 압축 수준을 결정합니다. 이 설정은 파일 크기와 이미지 품질에 모두 영향을 줍니다. JPG 품질 범위는 1에서 100 사이입니다.

* **JPG 색차 다운샘플링 활성화**: 눈은 고주파 휘도보다 고주파 색상 정보에 덜 민감하므로 JPEG 이미지는 이미지 정보를 휘도와 색상 구성 요소로 나눕니다. JPEG 이미지가 압축된 경우 광도 구성 요소는 전체 해상도로 유지되고 색상 구성 요소는 픽셀 그룹을 평균화하여 다운샘플링됩니다. 다운샘플링은 체감 품질에 거의 영향을 미치지 않으면서 데이터 양을 1/2 또는 1/3로 줄입니다. 회색 음영 이미지에는 다운샘플링을 적용할 수 없습니다. 이 기술은 고대비 이미지(예: 오버레이된 텍스트가 있는 이미지)에 유용한 압축 양을 줄입니다.

**회사 전체 선명하게 하기 옵션 설정**

이미지 사전 설정을 사용하지 않았거나 특정 이미지 서버 선명하게 하기 프로토콜을 URL 문자열에 전달하지 않은 경우 다운샘플링될 때 이미지 선명하게 하기가 발생하지 않습니다. 그러나 선명하게 하기가 이렇게 부족한 경우에는 기본 선명하게 하기 값을 설정하여 모든 이미지에 항상 약간의 선명하게 하기가 나타나도록 할 수 있습니다.

회사의 기본 선명하게 하기 옵션을 설정하려면 **[!UICONTROL 설정]** > **[!UICONTROL 응용 프로그램 설정]** > **[!UICONTROL 게시 설정]** > **[!UICONTROL 이미지 서버]**. 기본 재샘플링 모드를 로 설정한 경우 **`Sharp2`**&#x200B;를 사용하면 다운샘플링할 때 항상 이미지를 선명하게 합니다.

**뷰어 사전 설정에 선명하게 하기 추가**

사전 설정에 선명하게 하기 이미지 수정자를 추가하지 않으면 작은 초기 로드 이미지가 선명하게 표시되지 않고 뷰어 창에 맞게 다운샘플링되므로 부드러워 보일 수 있습니다.

뷰어 사전 설정(예: 이미지 사전 설정)을 사용하면 스킨과 뷰어 옵션 선택(인쇄 단추 포함 또는 확대/축소 애니메이션 속도 제어 등)을 포함하여 많은 옵션을 한 위치에 중앙 집중화할 수 있습니다. 뷰어 사전 설정은 이미지 사전 설정과 동일한 아래 섹션에 있습니다. **[!UICONTROL 설정]** > **[!UICONTROL 응용 프로그램 설정]** > **[!UICONTROL 뷰어 사전 설정]**.

다음을 참조하십시오 [뷰어 사전 설정](https://s7d5.scene7.com/s7viewers/html5/VideoViewer.html?videoserverurl=https://s7d5.scene7.com/is/content/&amp;emailurl=https://s7d5.scene7.com/s7/emailFriend&amp;serverUrl=https://s7d5.scene7.com/is/image/&amp;config=Scene7SharedAssets/Universal_HTML5_Video&amp;contenturl=https://s7d5.scene7.com/skins/&amp;asset=S7tutorials/550_viewer-presets_converted%20renamed_Done-AVS) 교육 비디오입니다.

[수정자] 선택 사항은 모든 eCatalog, 회전 및 사용자 지정 확대/축소 뷰어 사전 설정의 코어 설정 섹션에서 찾을 수 있습니다. 수정자 상자에 URL 선명하게 하기 명령을 추가하면 해당 뷰어 사전 설정으로 해당 뷰어가 호출될 때마다 선명하게 하기를 추가할 수 있습니다.

뷰어 사전 설정을 호출하려면 `config=` 뷰어 URL의 명령입니다. 다음은 뷰어 사전 설정( )을 사용하여 이미지 세트(shoes)를 호출하는 예제입니다`FantasticoZoom2022`):

`https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/ZoomViewer.html?asset=Scene7SharedAssets/ImageSet-Views-Sample&config=S7train/FantasticoZoom2022`

여기서 사전 설정은 뷰어의 기본 스킨을 선명하게 하고 변경합니다.

**이미지별 재정의 만들기**

마지막으로 가장 권장되지 않는 선명하게 하기 방법은 이미지별 기준에서 선명하게 하기를 재정의하는 것입니다. 이 메서드는 이미지 사전 설정에서 선명하게 하기를 고유한 값으로 재정의합니다. 그러나 이 메서드는 다른 모든 선명하게 하기 메서드를 어떤 크든 무시합니다. 이 방법을 사용하기 위한 가장 좋은 사례는 일부 이미지가 고해상도가 아니면서 이미지 사전 설정의 값이 이러한 작은 이미지에 너무 높은 경우입니다. 이 경우 이미지 선명하게 하기 당 일부 이미지가 필요할 수 있습니다.

Adobe Dynamic Media Classic에서 이미지를 선택하고 세부 사항 보기로 이동합니다( 두 번 클릭 또는 누르기). **[!UICONTROL 세부 사항 보기]** 단추), 선택 **[!UICONTROL 선명하게]**. 매개 변수를 변경한 다음 를 선택합니다 **[!UICONTROL 저장]**. 이 프로세스는 선명하게 하기 수정자 또는 이미지 사전 설정과 같이 URL에서 호출하는 명령이 아닌 이러한 선명하게 하기 매개 변수를 사용하도록 이미지 서버에 지시합니다. 변경 사항이 적용되도록 게시해야 합니다.
