---
title: 메타데이터 보기, 추가 및 내보내기
description: Adobe Dynamic Media Classic에서 메타데이터를 보고, 추가하고, 내보내는 방법을 알아봅니다.
contentOwner: Rick Brough
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
geptopics: SG_SCENESEVENONDEMAND_PK/categories/managing_assets
feature: Dynamic Media Classic,Asset Management,Metadata
role: User
exl-id: 2be50cc7-9a8b-4f7b-8ebf-18a3208654f2
topic: Content Management
level: Intermediate
source-git-commit: 5140b62c76970cfcee271664f11b1ff605625fe7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2225'
ht-degree: 34%

---

# 메타데이터 보기, 추가 및 내보내기{#viewing-adding-and-exporting-metadata}

Adobe Dynamic Media Classic에서 작업하는 파일과 관련된 정보를 저장할 수 있습니다. 이 정보를 *metadata*&#x200B;이라고 합니다. Adobe Dynamic Media Classic에서 메타데이터를 사용하여 에셋을 구성하고, 검색하고, 필터링하고, 정렬할 수 있습니다.

메타데이터가 세부 사항 보기에 표시됩니다. Adobe Dynamic Media Classic 생성 정보와 함께 표시됩니다. 예를 들어 파일 생성 날짜, 게시 날짜 및 키워드가 있습니다. 메타데이터를 보려면 세부 사항 보기에서 에셋을 연 다음 메타데이터 패널을 선택합니다. 세부 사항 보기의 메타데이터를 입력하고 편집할 수 있습니다.

일부 메타데이터는 파일에 직접 포함됩니다. 파일에 이 메타데이터가 포함되어 있으면 Adobe Dynamic Media Classic이 해당 파일을 자동으로 업로드합니다. Adobe Photoshop, InDesign, Illustrator 및 기타 애플리케이션의 소스 자산에 메타데이터를 포함할 수 있습니다. Adobe Dynamic Media Classic은 이 메타데이터를 인식합니다. 세부 사항 보기의 [메타데이터] 패널에서 개별 파일에 메타데이터를 추가할 수도 있습니다. 자산 간에 일관성을 유지하기 위해 회사 관리자는 입력할 수 있는 메타데이터 필드를 제공하는 메타데이터 템플릿을 만듭니다.

포함된 메타데이터에 대한 자세한 내용은 [확장 가능한 메타데이터 플랫폼](https://www.adobe.com/products/xmp.html)을 참조하십시오.

## 메타데이터 보기 {#view-metadata}

에셋의 메타데이터를 보려면 세부 사항 보기의 에셋을 열고 메타데이터 패널을 탭합니다. 메타데이터 필드 집합을 선택하려면 [메타데이터 보기] 메뉴에서 옵션을 선택합니다. Adobe Dynamic Media Classic은 다음과 같은 메타데이터 보기를 제공합니다.

* **Compact View**: 기본 값 목록입니다.

* **IPTC**: International Press Telecommunications Council에서 정의한 값입니다.

* **XMP**: 확장 가능한 메타데이터 프로그램에서 정의한 값입니다.

관리자는 메타데이터 보기를 만들 수 있습니다. 이러한 보기는 [메타데이터 보기] 메뉴에도 표시됩니다.

메타데이터 보기 만들기에 대한 자세한 내용은 [메타데이터 보기](application-setup.md#metadata_views)를 참조하십시오.

## 수동으로 자산 메타데이터 입력 {#manually-enter-metadata-for-an-asset}

1. 세부 사항 보기의 자산을 엽니다.
1. [메타데이터] 패널을 열고 다음 중 하나 또는 둘 다를 수행합니다.

   * 메타데이터를 선택하여 패널에 표시할 메타데이터 필드를 결정합니다.
   * 메타데이터 필드를 사전 설정 값으로 채우려면 [사전 설정 값]을 선택한 다음 **[!UICONTROL 적용]**&#x200B;을 선택합니다. 이러한 사전 설정 값은 회사 관리자가 만듭니다.

1. [메타데이터] 패널에 값을 입력합니다.

>[!NOTE]
>
>여러 에셋의 메타데이터를 한 번에 편집하려면 에셋을 선택하고 **[!UICONTROL 파일]** > **[!UICONTROL 정보 편집]**(으)로 이동하십시오. 정보 편집 창에서 메타데이터에 대한 편집 내용은 선택한 모든 에셋에 적용됩니다.

## 키워드 추가 또는 편집 {#add-or-edit-keywords}

메타데이터 외에도 키워드를 사용하여 에셋을 검색하고 관리할 수 있습니다.

이 세션 중에 다른 파일에 키워드를 추가하거나 목록에서 키워드를 제거한 경우 키워드 제안 테이블에 표시됩니다.

1. [세부 사항 보기]에서 파일을 엽니다.
1. **[!UICONTROL 키워드]**&#x200B;을(를) 선택하십시오.
1. 키워드를 추가하려면 다음 중 원하는 작업을 수행합니다.

   * 텍스트 상자에 키워드를 입력하고 **[!UICONTROL 추가]**&#x200B;를 선택합니다.
   * **[!UICONTROL 키워드 제안]** 테이블에서 키워드를 선택하십시오.

1. 키워드를 제거하려면 키워드를 선택하고 **[!UICONTROL 제거]**&#x200B;를 선택합니다. 키워드가 [키워드 제안] 테이블로 이동합니다.

>[!NOTE]
>
>Adobe Dynamic Media Classic에 업로드할 때 파일에 키워드를 추가할 수 있습니다. 업로드 작업 옵션 대화 상자에서 **[!UICONTROL 추가 메타데이터]**를 선택하고 키워드를 입력합니다.
>>[업로드 선택 사항](uploading-files.md#upload_options)을 참조하십시오.

## 메타데이터 가져오기 {#import-metadata}

한 번에 하나씩 자산 메타데이터를 수동으로 입력하는 대신 탭으로 구분된 파일이나 XML 파일에서 여러 자산의 메타데이터를 가져올 수 있습니다. 탭으로 구분된 파일이나 XML 파일에 메타데이터를 입력하고 파일을 가져오면 개별 자산에 메타데이터를 입력하는 것보다 시간이 단축됩니다. 탭으로 구분된 파일의 첫 번째 행에 메타데이터를 기록하려는 필드의 이름과 ID를 입력합니다. 각 후속 행에 자산 ID 이름과 메타데이터 값을 순서대로 입력합니다. 탭으로 구분된 파일이나 XML 파일에 포함되지 않은 필드는 수정되지 않습니다. XML 파일에서 메타데이터를 가져오려면 DTD를 준수해야 합니다.

>[!NOTE]
>
>메타데이터를 Adobe Dynamic Media Classic에 제대로 가져올 수 있도록 메타데이터 입력용 템플릿을 만들 수 있습니다. 템플릿을 만든 후 이 템플릿을 사용하여 메타데이터를 입력할 수 있습니다.
>>[업로드할 메타데이터를 입력하는 데 사용할 템플릿 만들기](viewing-adding-exporting-metadata.md#create_a_template_for_entering_metadata_to_upload)를 참조하십시오.

표준화된 속성에 대한 자세한 내용은 [Adobe XMP 개발자 센터](https://www.adobe.com/devnet/xmp.html)에서 확인할 수 있습니다.

1. 찾아보기 패널에서 탭으로 구분된 또는 XML 파일에서 메타데이터를 추가할 이미지를 선택합니다.
1. **[!UICONTROL 파일]** > **[!UICONTROL 메타데이터 가져오기]**(으)로 이동합니다.
1. **[!UICONTROL 메타데이터 업로드]** 대화 상자에서 **[!UICONTROL 찾아보기]**&#x200B;를 선택합니다.
1. **[!UICONTROL 업로드할 파일 선택]** 대화 상자에서 메타데이터가 있는 탭으로 구분된 파일이나 XML 파일을 선택합니다.
1. 작업 이름을 입력합니다.
1. **[!UICONTROL 업로드]**&#x200B;를 선택합니다.

### 가져오기에서 다른 메타데이터 유형 식별

가져오기 위해 서로 다른 메타데이터 유형을 식별할 때 다음 사항에 유의해야 합니다.

* 사용자 정의 필드 이름은 **[!UICONTROL 설정]** > **[!UICONTROL 응용 프로그램 설정]** > **[!UICONTROL 메타데이터]** > **[!UICONTROL 사용자 정의 필드]**&#x200B;에서 만들어진 것으로 식별됩니다. `Generate file` 기능을 사용하여 정의된 모든 UDF 목록을 올바른 가져오기 형식으로 가져옵니다.
* XMP 메타데이터 속성은 (속성-) 이름 앞에 관련 XMP 접두어가 있어야 합니다. 접두어와 이름은 콜론으로 구별합니다. XMP 접두사는 **[!UICONTROL 설정]** > **[!UICONTROL 응용 프로그램 설정]** > **[!UICONTROL 메타데이터]** > **[!UICONTROL 메타데이터 스키마]** 편집기에서 찾을 수 있습니다. 기술적 이름은 관련 XMP 스키마 문서에서 찾을 수 있습니다. XMP 속성 이름이 `Generate file` 기능에 표시되지 않습니다.
* 메타데이터 스키마 속성은 속성 이름 앞에 관련 접두어가 있어야 합니다. 접두어와 이름은 콜론으로 구별합니다. 접두사 및 속성 이름은 메타데이터 스키마 편집기에서 정의됩니다. 메타데이터 스키마 속성 이름이 `Generate file` 기능에 표시되지 않습니다.

예를 들어 키워드에 대한 XMP 속성은 접두사가 `dc`인 XMP 스키마 &quot;더블린 코어&quot;이고 `subject`은(는) 기술 XMP 이름입니다. 접두사 및 기술 XMP 이름이 `dc:subject` 전체 속성 이름에 결합됩니다. XML 메타데이터 가져오기 형식에서 `dc.subject`은(는) 속성 이름이어야 합니다. 탭으로 구분된 가져오기 형식에서 열 헤더여야 합니다.

### 키워드 가져오기

키워드는 쉼표로 구분된 목록으로 가져올 수 있습니다. 개별 값에 쉼표가 나타나면 백슬래시(\)를 사용하여 쉼표를 이스케이프 처리합니다. 리터럴 백슬래시는 일반적인 이중 백슬래시(\\)입니다.

예를 들어, `Hello\, World!,back\\slash,foo`에 대한 값 `dc:subject`이(가) 포함된 메타데이터 가져오기 파일은 에셋에 세 개의 XMP 키워드를 설정합니다. `Hello, World!,` `back\slash,` 및 `foo`.

### XMP 및 메타데이터 스키마 메타데이터 XMP 파일 가져오기

XML 가져오기는 유효한 XML만 허용합니다. XMP 또는 메타데이터 스키마 필드를 가져올 때 네임스페이스 접두사가 추가되고 여기에서 XMP 네임스페이스와 같이 동작합니다. 이 네임스페이스는 선언해야 합니다. (예: 최상위 태그 내)

예:

```as3
<ips> 
    <ghw_object vc_objectname="img_001" dc:subject="word1,word2" 
</ips>
```

### XMP 및 메타데이터 스키마 메타데이터 탭으로 구분된 파일 가져오기

접두어가 가져오기 필드의 관련 열 헤더에 추가되어야 합니다.

## 메타데이터 가져오기(FTP 사용) {#import-metadata-via-ftp}

여러 파일에 대한 메타데이터를 가져올 수 있습니다. 탭으로 구분된 파일 또는 XML 파일에 메타데이터를 입력합니다. 그런 다음 [업로드 작업 옵션](FTP 탭을 통해) 페이지에서 **[!UICONTROL 메타데이터 파일 처리]**&#x200B;를 선택합니다.

탭으로 구분된 파일이나 XML 파일의 데이터 형식이 올바른지 확인합니다. 첫 번째 행에 ID 필드를 입력하고 그 뒤에 수정할 메타데이터 필드의 이름을 입력합니다. 각 후속 행에 자산 ID 이름과 메타데이터 값을 순서대로 입력합니다. 탭으로 구분된 파일이나 XML 파일에 포함되지 않은 필드는 수정되지 않습니다.

전역 탐색 모음에서 **[!UICONTROL 업로드]**&#x200B;를 선택합니다. 메타데이터를 가져오려면 업로드 페이지에서 **[!UICONTROL FTP를 통해]** 탭을 선택한 다음 **[!UICONTROL 작업 옵션]**&#x200B;을 선택합니다. 업로드 작업 옵션 대화 상자에서 **[!UICONTROL 작업]**&#x200B;을 선택한 다음 **[!UICONTROL 메타데이터 파일 처리]** 확인란을 선택합니다.

## 메타데이터를 사용하여 ID 이름 일괄 바꾸기 {#batch-rename-ids-using-metadata}

탭으로 구분된 파일 또는 XML 파일에서 가져온 메타데이터를 사용하여 Adobe Dynamic Media Classic ID의 이름을 변경할 수 있습니다. 가져온 메타데이터는 메타데이터 파일 자체에 지정된 이미지에만 적용됩니다. [찾아보기] 패널에서 이미지를 선택했는지 여부는 중요하지 않습니다.

이미지의 Adobe Dynamic Media Classic ID의 이름을 바꾸려면 탭으로 구분된 파일에 *newipsid*(이)라는 열을 추가하거나 `new_vc_objectname`(이)라는 필드를 XML 데이터에 추가하십시오.

예:

| | newipsid |
| --- | --- |
| testjacket_1 | Jacket_test_1 |
| testjacket_blue | Jacket_test_2 |

메타데이터 작업에 대한 작업 로그에는 성공적으로 이름이 변경된 ID와 변경되지 않은 ID가 표시됩니다.

## 업로드할 메타데이터를 입력하는 데 사용할 템플릿 만들기 {#create-a-template-for-entering-metadata-to-upload}

Adobe Dynamic Media Classic은 메타데이터 기록을 위한 템플릿을 만드는 명령을 제공합니다. 템플릿을 사용하면 Adobe Dynamic Media Classic에 올바로 업로드할 수 있도록 메타데이터를 올바른 형식으로 입력해야 합니다. 메타데이터를 Adobe Dynamic Media Classic에 기록하고 가져오는 데 사용할 템플릿을 만들려면 다음 단계를 수행하십시오.

1. 템플릿에 사용하려는 메타데이터 필드가 있는 이미지 자산을 선택합니다.
1. **[!UICONTROL 파일]** > **[!UICONTROL 메타데이터 가져오기]**(으)로 이동합니다.
1. **[!UICONTROL 자산 속성 유형]**&#x200B;에 대해 **[!UICONTROL 이미지]**&#x200B;를 선택합니다.
1. **[!UICONTROL `Generate File`]** 드롭다운 목록에서 **[!UICONTROL 탭으로 구분된 템플릿]**, **[!UICONTROL 자산의 XML 메타데이터]** 또는 **[!UICONTROL XML DTD]**&#x200B;를 선택합니다.
1. **[!UICONTROL 생성]**&#x200B;을 선택하십시오.
1. 표시되는 대화 상자에서 데이터를 복사합니다. 이 데이터를 사용하여 템플릿을 구성합니다.

## 메타데이터 스키마 작업 {#working-with-metadata-schemas}

회사 관리자는 사용 가능한 모든 스키마 목록을 볼 수 있습니다. 전역 탐색 모음에서 **[!UICONTROL 설정]** > **[!UICONTROL 응용 프로그램 설정]** > **[!UICONTROL 메타데이터]** > **[!UICONTROL 메타데이터 스키마]**(으)로 이동합니다.

처음에는 XMP과 같은 글로벌 표준 스키마 목록이 숨겨집니다. 목록 하단의 확인란을 사용하여 표시할 수 있습니다.

회사 관리자는 사용자 정의 스키마를 만들거나 기존 사용자 정의 스키마를 편집할 수 있습니다.

메타데이터 스키마 편집기를 사용하여 다음 작업을 수행할 수 있습니다.

| 작업 | 설명 |
| --- | --- |
| 추가 | 스키마에 속성을 추가합니다. 모달 대화 상자는 ID, 레이블, 구조 및 데이터 유형 정보를 수집합니다. |
| 선택 사항 값 추가 | 개방 선택 사항 또는 고정 선택 사항 구조를 사용하여 선택 가능한 새 선택 사항을 속성에 추가합니다. 모든 선택 사항 값에는 동일한 유형이 있습니다. 속성 자체를 선택하여 버튼을 활성화합니다. |
| 편집 | 선택 사항 값 또는 속성 레이블을 편집합니다. 레이블, ID만 변경할 수 있고 유형 정보는 변경할 수 없습니다. |
| 위로 이동/아래로 이동 | 스키마의 순서는 UI에 반영됩니다. 순서를 변경하려면 속성 또는 선택 사항 값을 선택하고 단추를 사용하여 이동합니다. 드래그 앤 드롭은 현재 지원되지 않습니다. |
| 삭제 | 스키마에서 속성 또는 선택 사항 값을 삭제합니다. XMP 블록 또는 데이터베이스에서 값을 삭제하지 않습니다. 속성은 메타데이터 보기에서 더 이상 사용할 수 없으며 에셋 세부 사항 보기에서 제거됩니다. 속성이 메타데이터 서버에 게시된 경우 강제 게시를 수행하여 공개 메타데이터 서버에서 데이터를 제거합니다. |

접두사가 `s7udf`인 사용자 정의 필드에 대한 사용자 지정 스키마를 자동으로 생성합니다. 스키마는 자체 설정 섹션에서 편집된 기존 사용자 정의 필드로 구성됩니다.

>[!NOTE]
>
>스키마를 변경해도 자산 메타데이터 자체는 변경되지 않습니다. 하지만 모든 Adobe Dynamic Media Classic 및 메타데이터 서버 기능에 대해서는 표시되지 않으며 변경 후에는 액세스할 수 없습니다. 마찬가지로, 에셋에 대한 메타데이터가 있는 경우 일치하는 스키마를 만들면 Adobe Dynamic Media Classic 및 메타데이터 서버에서 메타데이터를 사용할 수 있습니다.

메타데이터 스키마 편집기는 Adobe Dynamic Media Classic 내에서 사용자 지정 회사 스키마를 추가하거나 편집하는 그래픽 방법을 제공합니다. 접두사, 네임스페이스 및 속성 목록은 스키마를 정의합니다.

* **[!UICONTROL 이름]**: 스키마의 UI 이름입니다. [메타데이터 보기] 및 [고급 검색]에서 속성을 식별하는 데 사용됩니다. 기본, IPTC, PDF와 같은 XMP 섹션과 유사합니다.

* **[!UICONTROL 접두사]**: 스키마의 기술적 고유 식별자입니다. 문자 a-z와 A-Z로 제한됩니다. 접두사는 Adobe Dynamic Media Classic UI에 표시되지 않지만 에셋의 메타데이터가 XMP 블록 및 데이터베이스에 저장될 때 사용됩니다. 접두사는 메타데이터 서버의 메타데이터 검색 쿼리 또는 가져오기에서 메타데이터 필드를 고유하게 식별합니다.

* **[!UICONTROL 네임스페이스]**: 스키마에 대한 기술적 고유 식별자(일반적으로 `https://your.company.com/name/version/` 형식의 URL). 예를 보려면 표준 스키마 목록을 참조하십시오. 이 네임스페이스는 Adobe Dynamic Media Classic UI에 표시되지 않지만 XMP 블록에 메타데이터를 저장하는 데 사용됩니다.

* **[!UICONTROL 설명]**: 스키마에 대한 자유 형식의 설명입니다.

>[!NOTE]
>
>접두어와 네임스페이스는 편집할 수 없습니다. 이러한 속성을 변경하려면 스키마를 삭제하고 다시 만들어야 합니다.

속성은 XMP 블록에서 이 스키마와 함께 저장할 수 있는 메타데이터를 설명합니다. 속성은 다음으로 구성됩니다.

| 속성 | 설명 |
| --- | --- |
| ID | 이 속성에 대한 기술적 식별자입니다. 이 ID는 Adobe Dynamic Media Classic UI에 표시되지 않지만 에셋의 메타데이터가 XMP 블록 및 데이터베이스에 저장된 경우 사용됩니다. 이 ID는 메타데이터 서버에서 검색 쿼리를 만드는 데 사용됩니다. ID에 다음과 같은 몇 가지 제한 사항이 있습니다. `<ul><li>No spaces</li><li>No ".", ":", "$"</li><li>No number as first character</li><li>Best practice is to use a-z or A-Z as first character</li></ul>` <br>일단 생성되면 ID를 변경할 수 없습니다. |
| 레이블 | 이 속성의 UI의 이름입니다. |
| 구조 | 데이터 유형과 함께 속성 유형을 결정합니다. 구조는 다음 중 하나일 수 있습니다.<ul><li>단순 유형: 데이터 유형의 단일 값</li><li>순서: 동일한 데이터 유형의 값 목록</li><li>선택 열기: 사전 정의된 값 목록에서 항목을 선택하거나 텍스트를 입력합니다. String 또는 Integer 데이터 유형만 가능합니다.</li><li>고정 선택 사항: 사전 정의된 값 목록에서 하나의 항목 선택(팝업 또는 콤보 상자)</li></ul> |
| 데이터 유형 | 다음 사용 가능한 유형에서 선택합니다. <ul><li>문자열</li><li>정수</li><li>부동</li><li>예/아니오(부울)</li><li>날짜</li></ul> |

속성의 구조가 선택 열기 또는 선택 닫힘 인 경우 하나 이상의 선택 값을 제공해야 합니다. 개방 선택 사항은 변경할 수 있습니다. 고정 선택 사항은 변경할 수 없습니다. 모든 선택 값에는 속성의 데이터 형식이 있습니다.

| 속성 | 설명 |
| --- | --- |
| ID | 이 값에 대한 기술적 식별자입니다. 이 ID는 Adobe Dynamic Media Classic UI에 표시되지 않지만 에셋의 메타데이터가 XMP 블록 및 데이터베이스에 저장된 경우 사용됩니다. ID는 메타데이터 서버의 검색 쿼리에 사용됩니다. ID는 공백을 포함할 수 없습니다. 만든 다음에는 ID를 변경할 수 없습니다. |
| 레이블 | 이 값의 UI 이름입니다. |

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [Viewer Presets](application-setup.md#viewer_presets)
>* [Metadata Presets](application-setup.md#metadata_presets)
